狂蜂、浪蝶、魚水、珊之相見歡在網絡上發表過數篇情色文章後，日常生活中也不自覺得起了些化學變化，拜讀了幾篇「魚水之妻…珊」的作品後，內心深處對這位未

曾謀面的情色作家，充滿了好奇與嚮往。好奇的是，珊的配合度之高，魚水的鬼主意之多，不禁令我嘖嘖稱奇，珊之文章寫的非常平實，平鋪直訴的寫風，雖沒有華麗

的詞彙，但卻滿足讀者偷窺的心裡，嚮往的是，珊與魚水之間，確實享盡男女間魚水之歡，大膽的刻畫出淫男欲女所追求的極樂。在台吻寫文經歷一些時日，平時讀者

與作者的響應，都是針對文章提出見解，但今日不知哪條神經不對勁，居然在「珊」的文章裡與她對話，由於，同是情色寫文者，彼此都抱著好奇得情形下，相約下星

期見面，並攜帶男伴。為了達成與「珊」的邀約，我決定說服久未上網的狂蜂陪我一起赴約，狂蜂是一位工作狂，平實很難得會與網友碰面，再加上沒時間，所以他婉

拒見網友的機率也更多。
下班前我撥打電話給狂蜂，話筒中傳來沙啞低沉，充滿疲憊的聲音，我將與珊邀約之事告知狂蜂，他先是猶豫，但在我的磨工，與嗲聲撒嬌下勉強答應下來。
終於，到了我們相約之日，在臨出門前，我在家將自己徹底的清洗乾淨，並做了一番打扮，翻開衣櫃猶豫了好一會，本想穿著保守的褲裝，但受到文章裡的描訴影響，

深恐自己的穿著太老土不入時，竟隨手拿起去年到巴黎購置的連身裙。
那是一件細肩的黑色連身露背裙，裙擺長度約膝蓋上二十公分，質料則是萊卡彈性棉，所以穿在身上非常緊身，背部裸露了一大半，由於背部過於裸露，索性連胸罩都

放棄不穿，兩側則是繩索交錯大膽的縷空。
我刻意選了一件窄細的丁字褲，褲腰是一條細的不能再細的黑繩，臀溝部分也是細黑繩，臀線的盡頭，鑲著閃亮的人工鑽，不但光彩奪目，更是性感誘人，黑繩的寬度

僅能遮住菊蕾中心，兩側清晰可見充滿皺則的菊蕾周遭，穿上丁字褲之後，走到一大片落地鏡前轉身審視臀部，從後面看起來彷彿真的沒著內褲，整個臀形隱約可見，

誘人的程度絕對百分百。
此時，遠處傳來汽車喇叭聲，打開窗戶往外探，狂蜂的車子已經停在巷口，在車上對著我招手，我趕緊打開鞋櫃踩上細跟的高跟鞋，臨出門前，再外罩一件黑色透明薄

紗後，匆忙的走出大門迎向狂蜂。
從大門到巷口約五十公尺，但我卻感覺如同走了五百公尺似的，路上的行人與我交錯而過，每個人都被我性感火辣的裝扮所吸引，不時的聽見旁人竊竊私語：「餵，你

看那女的好像沒穿內褲，側面看過去從大腿處到腋下空無一物，我看不只是沒穿內褲，搞不好連乳罩都沒穿。 」雖然有人議論我的裝扮，讓我覺得不自在，但內心卻

感到自豪，畢竟要裝扮性感誘人，前提下還必須有膽識，更要有一對傲人的雙峰，以及曲線曼妙的身材。
五十公尺的路，感覺好像在走伸展台，走路時扭腰擺臀的晃動，窄細的丁字褲深陷兩片陰唇間，下體不斷的遭到摩擦，使得穴裡微微濕潤，打開車門坐上狂蜂的休旅車

，抬腿跨坐時，裙內風光被眼尖的狂蜂一覽無遺，狂蜂故做擦口水的表情消遣我說：「蝶，你是去約會還是去勾引男人。」我媚笑的說：「既是去約會，也是去勾引男

人，嘻嘻！ 」在赴約的途中，狂蜂的眼睛余光一直停留在我的粉腿上，裙擺也因坐下而往上縮，內褲隱約可見，當紅燈停下時，前方的機車騎士，不時的透過照後鏡

往後瞄，更有大膽的騎士停在車旁直接窺視，逼的我不得不雙手緊壓裙口。
當車子再度行走時，狂蜂將手搭在我腿上，指甲尖輕輕搔刮我的粉腿，似有若無的刮弄著，我瞪了他一眼，試圖阻止，但是非但沒有效果，反而變本加厲的摸向裙口，

還好我的雙手在裙口處把守著，未讓其越雷池一步，但狂蜂的手三番兩次試圖突圍，看他渴欲一撫私處，而自己也被搞的心神不寧，索性城門大開，引清兵入關，雙腿

微微張開，狂蜂見我放行，立刻將手指頭抵住陰蒂的位置，隔著丁字褲摳著敏感的陰蒂。
在光天化日下，手指頭愛撫的快感，顯得格外的刺激，當再次遇上紅燈時，狂蜂立刻將排檔桿排入P 檔，側身埋首在我的雙腿間，將丁字褲拉到一邊，舌尖對著陰部做

猛烈的攻擊，我激情的抓住頭頂上的扶把，一手壓著他的頭往穴裡塞，喉間發出浪叫：「啊…你……好…壞…嗯嗯…啊啊啊……」或許是在光天化日下，又是在車上隨

時可能被發覺，因此感覺格外的刺激，一個紅綠燈的時間雖然短暫，但我卻在極短的時間內，猶如跑百米似的，迅速達到高潮，滿足而興奮的看著狂蜂，此時候面傳來

汽機車喇叭的催促聲，狂蜂趕緊起身換檔、加油，一邊開車，一邊伸出舌頭將唇上殘留的陰精捲入口中吞食。
高潮過後的我，仍然心跳不已，臉上紅暈未退，羞怯的看著狂蜂卷食陰精入口的表情，低頭一看，狂蜂的褲襠高高隆起，於是諂媚的靠在他的肩上，在他耳邊低聲的問

：「老公啊，要不要婆幫你消腫啊？」他一邊開車，一邊笑著點點頭，一手拉著我的頭往下沉。
我推開他的手，解開安全帶，轉身低下頭去，雙手靈巧的解開拉煉，將一根粗壯黝黑的肉棒拉出，舌尖輕輕點擊馬眼，一手套弄著肉棒，舌尖在龜頭上舔繞了一會後，

先將龜頭含入口中吮吸，進而吞吐肉棒，狂蜂不安分的右手將我的裙子往上拉，令我的美臀對著窗外，當紅燈停車時，我還茫然不知的努力吞吐肉棒，而狂蜂竟大膽的

將電動窗往下壓，一旁的女機車騎士似乎察覺車窗搖下，好奇的往右一瞥，正巧看到我在車上為狂蜂口交，當我吐出肉棒改吞為舔時，總覺得聽到車外吵雜的機車聲，

抬起頭來，眼睛一張，才知窗戶被開啟，當我的目光與女騎士交會時，頓時讓我覺得尷尬臉紅，而女騎士也臉紅的把臉轉向一邊。
正準備調整坐姿時，猛回頭，卻發現我座位的窗戶也被打開，陡峭的臀部，窄細的黑繩深深坎入唇間，濕透的丁字褲完全暴露在外，淫翡的畫面，惹得旁邊的汽車駕駛

人打開窗戶，欣賞美艷絕倫的玉臀，頓時讓我糗的無地自容，趕緊關窗，拉好裙口坐下，嘟著小嘴痛罵狂蜂，並在他的大腿上重重的捏了一下，聽到哀嚎聲，方使我怒

氣稍減。
狂蜂見我生氣，於是百般的安慰，碰到紅燈停車時，硬是將怒挺的肉棒收回褲子裡。當車子開到華納威秀後，我們在附近的停車場將車子停好後，狂蜂摟著衣著暴露的

我走在大街上，一路上，一對對的眼睛望著我，並不時的有人回頭望著我的背影，離赴約地（星巴克）的這段路上，我開始後悔不該穿著窄細的丁字褲，雖然路人對我

的視姦，我早已習以為常，甚至於感到興奮，但最讓我感到無法忍受的是，丁字褲深陷唇縫，走路時摩擦所帶來的快感，早已讓我的內褲濕透，一股黏搭搭、濕淋淋的

感覺，總讓我覺得下體發出濃郁的淫水味，路人都能聞到，讓我有種隨時會崩潰的感覺，更可惡的，是狂蜂不時的揉戳我的臀部，即使在人多的地方也不放過我。
在星巴克門口張望了一會，一輛出租車在車陣中疾駛，方向燈一打，車頭一歪，迅速的插停在門口，先下車的是，一名長相斯文的男子，接著走下來的是，裝扮火辣、

身材曼妙的女子。兩人一到星巴克，同樣是左右張望，當我們四人目光交會時，狂蜂用手肘頂了我一下，示意要我去搭訕，雖然有些緊張，但還是硬著頭皮上前搭訕：

「請問…你…你……是珊嗎？ 」珊，眼睛一亮，立刻笑說：「我是珊，你是衣蝶哦！很高興能跟你見面，我幫你介紹一下，他就是魚水。 」珊的話剛說完，魚水禮貌

的伸出手與我相握。跟著，我拉著狂蜂對魚水夫婦說：「他就是狂蜂，也就是「我的網絡戀情」裡的男主角，嘻嘻！ 」狂蜂似乎有些不習慣，雖然表情有些蝒靦，但

還是大方的與魚水夫婦握手。我與珊各自擁著男伴走入星巴克，兩名男生在找到室外座位後，分別幫我們去櫃檯點咖啡，我跟珊兩人彼此互看一眼，同時露出會心一笑

，為了打破窘狀，我先開口問珊，寫文多久了？怎會想要寫色文？
在珊回答的同時，我仔細的端詳一下，發現珊的身材比例很美，身高應是與我相仿，高度約在一六八公分，穿著也很大膽、入時，上身是一件緊而窄的小可愛，長度很

短，整個肚臍眼完全裸露，裡面肯定也是沒穿胸罩，因為隱約可以看到激突。下半身著短裙，低腰而又超短的裙子。
讓人忍不住想多看一眼，這一點，從她身後的男生眼光裡透露出來，我好奇的起身，表示要去拿煙灰缸，走到珊後面，看見珊的性感丁字褲，褲頭完全裸露在外，裸露

的程度幾乎達到三分之一，臀溝明顯可見，雪白的臀部，讓男生為之傾倒，為之瘋狂。
當我拿著煙灰缸回坐後，我低聲的說：「珊，你好辣哦！短裙後面丁字褲都跑出來跟大家打招呼了，後面的男生都在偷看你耶。 」我邊說，邊注意珊的動作。
珊在得到我的警示之後，微微起身調整坐姿，但看得出她左右為難。因為裙子實在夠短，裙頭不但夠低、而且寬鬆，往上拉，雖然可以避免股溝外露，但這樣前方又會

露出私處，在無計可施下，珊只好將身體坐著挺挺的，臉紅的對我說：「還不是魚水，我都說了這件短裙原本夠短不能再改，他卻非要我再拿去改短，這下好了，往下

拉，免費請看股溝，往上拉，免費請看私處，搞的我變成all free」。
珊剛抱怨完，狂蜂與魚水正巧手拿咖啡回坐。魚水剛坐下，珊表示有話跟魚水說，說完就拉著魚水站起來，往一旁走去，狂蜂好奇的問我怎回事，我將剛剛的情形告訴

他，狂蜂眼露驚喜，又做擦口水樣，我重重的捏了他一下說：「你給我正經點，別讓人看笑話，死色狼。」看著不遠處，只見珊對著魚水拍打，而魚水還一邊嘻笑，一

邊故做閃躲，雖聽不見他們的對話，但肯定是抱怨魚水要他改短裙的事情。不知何時狂蜂眼睛轉往我的身體瞄，看看我的身體側面，對著我說：「蝶，從側面看你，感

覺好像沒穿內褲耶，內褲腰部的細繩，正好被交錯的繩索遮掩住。」說完手指頭不斷的，在我的腰上玩弄繩索。
我用力的瞪了他一眼說：「餵…別玩了，小心你把繩索玩斷掉。」見他仍不聽勸阻的玩弄繩索，於是在他的手背上，重重的拍打一下。
當魚水、珊回坐後，我們開始打開話匣子，天南地北，無所不談。兩個好色的男子，開始有意無意的看著對方的女伴。狂蜂聽了我剛剛說珊的事情后，眼睛一直在珊的

身上打轉。魚水並非渾然不知，而是抱著你看我的女人，那我也不客氣的看回去，於是目光不斷的，在我的腰部掃瞄，試圖偵察我是否穿著內褲。而我跟珊兩人也很有

默契的，使出渾身解數，兩人眼露媚光，搔首弄姿，媚誘對方的男伴，雖然大夥初次見面，但彼此談話，越說越投機，最後在魚水的提議下，我們坐上狂蜂的休旅車直

奔KTV 歡唱去。
在路途上，狂蜂一面開車，一面談笑風生，眼睛不時的，透過後照鏡端看後座的珊，只見珊依偎在魚水身上，眼睛斜視前方，目光正巧與狂蜂交會，狂蜂不好意思的將

眼睛轉回，當狂蜂眼神再次閃過後照鏡時，發現依偎在魚水身邊的珊，神態妖媚，大膽的將雙腿微微張開，裙內風光，一覽無遺，窄小的紫色丁字褲深陷兩片陰唇間，

些許不安分的陰毛外露，但珊絲毫不在意，而且腿部越張越開，魚水看在眼裡，了然於胸，索性大方的將手伸入珊的裙底。
坐前座的我，總覺得狂蜂開車似乎不是很專心，側頭看他一眼，見他眼神不時的飄向後照鏡，在好奇心的驅使下，猛然回頭看魚水與珊在幹嘛，猛一回頭，看的我臉紅

不已、心旌搖晃，除了兩人熱吻以外，魚水更是將手指頭頂著珊的丁字褲，在穴口的位置上磨蹭幾下後，用力往下擠壓，內褲伴隨著手指頭陷入珊的陰道裡，珊情不自

禁的在喉間發出輕哼，當珊偷偷睜開眼睛想看駕車的狂蜂時，意外的發現我正望著他們，兩人頓時臉紅，我趕緊轉頭看著前方道路，珊急忙拉出魚水的手，車上四人都

是臉紅脖子粗，只盼趕快到目的地。
狂蜂開車一向飛快，連續搶了好幾個黃燈，很快的開到KTV ，車子停妥後，兩對男女一前一後走著，走在前頭的珊，似乎感覺到後面有一對眼睛直盯著她的裙頭，但珊

絲毫不介意的扭腰擺臀，賣弄風騷。
我嘻笑的側頭問狂蜂：「怎樣？珊的身材很火辣吧！我看你眼珠子都快掉下來了。」狂蜂聽完我的話，尷尬的笑了一下，臉上的表情不是很自在。
進入KTV 後，由於我們未事先訂位，所以必須在樓下大廳稍後，排隊的人數不少，大家在排隊之餘，不是看報紙，就是看雜誌，但當我跟珊進入大廳後，立刻引起眾人

的目光。
珊的穿著火辣，正面望過去，短裙的裙頭在肚臍眼下方約十公分，丁字褲隱約可見，裙子短到不能稍微彎腰，否則必然走光，上身更是明顯的看出乳頭不大，但乳房卻

豐滿尖挺，身體一動，乳房總是晃動不已，惹得廳上男女，紛紛投以異色的眼光，但珊似乎被魚水調教習慣，所以非常適應在眾人面前接受視姦，一旁的魚水也知道大

廳的情景，臉上表情甚是得意，畢竟能帶著火辣的女伴，怎能不受人羨慕。
而一邊的我，同樣接受人們的視姦，大廳上眾人的目光焦點，落在我的側面，一眼望過去就可以知道沒穿胸罩，側看緊身裙，只見交錯縷空遮掩住丁字褲的腰線，透過

緊窄短小的連身裙，絲毫查絕不出臀部後面的褲線，猜測可能連內褲都沒穿，明顯的激突總是引人遐思。狂蜂眼睛不止偷偷瞄珊，同時也注意到廳上人的目光。
我跟珊兩人在大廳上等候，一開始就習以為常的，接受眾人的注目禮，但後來卻更大放浪駭行，魚水的手經常有意無意的，搭在珊的臀部上游離，還故意的將她的短裙

往上拉，好幾次珊的小屁屁幾乎曝光，連我都看的膽戰心驚，但魚水拿捏得非常好，總是在小屁屁即將現形的臨界點時，再將短裙往下扯，如此一拉一扯，搞的大家心

理七上八下，我在一旁直為珊捏了一把冷汗，而珊似乎也察覺魚水是故意的，但她相信魚水總會有分寸。
魚水的行徑，我不知該怎麼解讀，是因為刺激，還是故意讓大家一飽眼福。魚水捉弄珊的同時，眼睛未曾遠離過我的身體，也不知道狂蜂是否也是故意，只見他摟腰的

手，不時的玩弄交錯的繩索，手指更是大膽的穿過繩索，不斷的用手指頭在繩索縫內來回的撫摸，剛開始我還有些抗拒，但後來適應後，反而配合他的動作，當手指輕

捏腰部時，我會故意的做出陶醉的神情，眼神迷離，鼻翼煽動，面頰艷紅，呼吸急促，酥胸微微起伏，正面看去激突隱露。
真正的感受到穴里傳來異樣，那是他故意在臀部後面，手指頭捏著臀後的丁字褲線頭，將丁字褲往上一提，原本已經崁入穴縫的丁字褲，無形中深陷的更嚴重，突如其

來的動作，害我差一點叫了出來。
魚水見我被狂蜂逗的如痴如醉，一時豪興大起，將珊的短裙往下扯，寬鬆超短的迷你裙，經魚水一拉，臀溝幾乎裸露將近一半，細嫩的雙臀夾著一條細線，丁字褲的盡

頭，是一個金屬做的心形，兩邊各有寬約兩公分的金屬流蘇。
雖然，珊對魚水的配合度很高，但畢竟第一次與情色寫手見面，心中總希望能給對方好印象。珊見魚水肆無忌憚的逗她，再是狂浪大膽，也難免有些羞怯，臉紅低聲的

對魚水說：「老公，你別再讓我出洋相了好嗎？大廳那麼多人，等進包廂再讓你盡興好嗎？ 」魚水見狂蜂與我，兩人盯著珊的臀溝，一副難以置信的樣子，這才得意

的住手。
等了約三十分，終於有包廂給我們使用了，我跟珊終於可以鬆了一口氣，總算可以不再忍受別人的目視。
進了包廂後，魚水與狂蜂兩人點了一些小菜，以及兩打的啤酒後，魚水將燈光調到最暗，而我跟珊兩人則拼命的點歌，雖然一開始，我們兩人點了將近二十首歌曲，但

真正唱的卻沒幾首，因為魚水一直勸酒，所以四人忙於飲酒。
當酒酣耳熱之際，無形之中，行為也變的放浪駭行，當屏幕正播放著重金屬樂曲時，珊，竟然大膽的崛起屁股，將短裙往上拉到腰際，性感的美臀在魚水的腿上，左右

搖晃的磨蹭著，魚水見珊酒後放浪，豪無忌諱，索性配合演出，一手拎著丁字褲的褲頭往上一拉，丁字褲陷入陰唇間，柔細的陰毛從褲縫竄出，魚水對著珊的臀部，重

重的舔了一下，珊，眼神迷醉，低聲輕哼……「嗯」。
狂蜂見魚水夫妻膽大妄為，於是不客氣的將我摟著，右手穿越我的腋下，將整個乳房握個滿懷，手掌用力的揉戳乳房，一手將我的裙子往上拉，接著撥開我的雙腿，原

本緊閉的雙腿，半推半就的張開，魚水一邊挑逗珊，一邊轉頭看向我這邊。
此刻我正門戶大開，狂蜂知道魚水與珊正在看這邊，不但不以為意，反而大膽的，當魚水與珊的面前，將我的丁字褲拉扯到一邊，當我忍不住要出聲阻止時，狂蜂火熱

的雙唇立刻覆蓋下來，我只能由喉間發出「嗯！嗯！」的低吟，頓時，秀氣性感的陰毛，伴隨著下方鮮嫩白淨的浪穴，赤裸裸的暴露。
在酒精的作祟，以及昏暗的環境裡，配合著舞台效果的圓球轉動下，狂蜂、魚水，兩人盡情的在我們身上挑逗，我跟珊好像食用春藥似的飆性。
狂蜂與我熱吻後，身體往下一滑，頭部落在我的兩腿之間，將我的身體往前一拉，由原本的坐姿轉為半躺，雙手一撐，將我的雙腿置於他的肩上，我羞怯的轉頭，看了

魚水夫妻一眼，見他們正望著我們，本想阻止狂蜂，但心中突然產生一種表演欲。
當著魚水夫妻前，狂蜂埋首在我的兩腿間，伸出濕熱滑膩的舌尖，對著陰蒂輕舔、輕頂、輕勾，嘴巴緊緊貼住陰部，將陰蒂含入口中吮吸，狂蜂靈活的舌頭，令我忍不

住提臀相迎，並伸手推著後腦往陰部塞，一手隔著衣服揉戳乳房，媚眼如絲、春情蕩漾的在音樂聲中，發出盪人心神的呻吟，當舌尖探入陰道裡攪動時，原本低吟轉為

高亢的浪叫。
「啊啊……好……羞……狂……深……好深……好麻…好酸…嗯嗯…嗯嗯嗯…」當我將臀部提到最高處時，雙腿一陣顫抖，身體疙瘩大起，一股濃稠的陰精狂洩而出，

滿足的看著狂蜂一眼後。轉而看向魚水夫妻，此時，魚水看了我們大膽的性秀後，竟掏出硬挺的肉棒，雙手將珊的肩膀往下一壓，珊，知情識趣的蹲跪在地上，一邊套

弄魚水的肉棒，一邊伸出舌尖，輕輕舔繞著紅腫的龜頭。
狂蜂見狀，竟也站起身體，拉著我跪下，抬頭仰望狂蜂，嘴角一歪，眼神一瞥，示意要我比照珊。
側頭看珊正為魚水吞吐肉棒，一邊套弄，一邊吞吐，另一手還揉著陰囊，不時的將媚眼拋向我，眼神之中似乎有著較勁的意味。兩人眼神交會後，發出會心一笑，我轉

頭回正，對著狂蜂怒挺的肉棒，先是伸出舌尖舔去馬眼上的淫液，進而舔繞碩大的龜頭，一邊舔，一邊用眼睛余光，看著陶醉在珊口交中的魚水。
靈活的舌尖舔繞完龜頭後，隨即滑落到龜頭下方的凹槽，輕舔、吮吸，檀口微張，將肉棒身叼在嘴裡，貝齒輕輕的往下刮弄，直到根部，臉頰處碰到陰毛後，改叼為含

，將睾丸含入口中，讓睾丸在口中接受舌頭的洗禮，一手伸到臀溝輕輕的刮著菊蕾與會陰。當兩粒陰囊受洗後，整個人鑽到狂蜂的雙腿正中間，一邊伸手向前套弄肉棒

，一邊舌尖對著陰囊、會陰、以及充滿皺摺的菊蕾，進行似有若無的搔刮游擊。
珊，見我大膽狂浪的，鑽入狂蜂腿中挑逗後，立即站起身體，示意魚水雙手搭在椅背上，在魚水背後蹲下，雙手掰開魚水的雙臀，舌尖對著臀溝來回的舔著，當舔到菊

蕾處時，舌尖微微抵住，暗中使力，讓舌尖由柔軟，變的又尖又硬，舌尖輕輕頂入菊蕾中，臉頰深陷臀溝，由魚水的神情就可以看出，他正享受前所有的刺激。
狂蜂被我舔弄得疙瘩大起，拉著我回到他的前面，怒挺的肉棒在我的紅唇上摩擦，要我為他吞吐，我神情妖媚的將眼神往上一飄，長發撥於耳際，雙眼一閉，將龜頭含

入口中微微用力，檀口往前一挺，在龜頭冠狀下的凹槽頓了一下，開始緩慢的吞入，直到龜頭來到喉道口，一股欲咳反胃的感覺，讓我不得不停頓下來調整氣息，此時

胸部起伏甚劇，稍待十餘秒後，從新調整含棒的角度，猛一前衝，鼻尖頂著小腹，整個龜頭瞬間插入喉道，經此刺激，
喉道迅速收縮，吮吸了龜頭幾下，喉道發出強大的反胃動作，惡！惡！我立刻反向吐出。雙唇緊緊摳著肉棒回吐，臉頰也因用力而呈現凹陷，回吐後，在龜頭即將離開

小嘴時，猛然吞入、吐出，開始大力的吞吐，並迅速的套弄肉棒，狂蜂的肉棒上滿是我的唾液，整根肉棒看起來水亮亮的。當我正沉醉在吞吐運動
時，珊，突然問我：「蝶，你吞那麼深，不會覺得難過嗎？」我不置可否的笑了一下，沒再理會珊，繼續的忙著吞吐，突然珊又開口，這次開口卻讓我大吃一驚，珊說

：「蝶，看你吃的津津有味，似乎不錯吃的樣子，我可以跟你交換吃一下嗎？ 」珊說完後，抬頭用眼神徵詢魚水，沒想到魚水居然笑著點頭。
這時我吐出肉棒，同樣抬頭望著狂蜂，他只是笑著聳肩，一副可以配合的樣子。
既然大家都同意，那我又何必故作矜持，反正兩相比較我毫不吃虧，我笑著站起來，伸手往後一拉，刷…一聲，身體一個抖動，雙手往下一扯，整件連身裙應聲而下，

滑落地上，白晰無暇的乳房，經我一挺胸，更顯得尖秀挺拔，立刻吸引魚水的目光，下身僅剩高腰窄細的黑丁，黑丁下包裹著鮮嫩的陰唇，見魚水與珊木瞪口呆的望著

，我大方的微微低頭，眼眸上勾，媚眼中充滿勾魂攝魄神態。
珊見我豪放的除去衣物，當人不讓的抓住衣服擺往上一撐，一對美乳繃然而出，接著將超短而低腰的短裙往下拉，露出紫色的丁字褲，褲前是一片透明的薄紗，薄紗裡

蘊含著肥美可口的鮮蚌，不但明顯的看出陰毛，更有不安分的陰毛從褲沿鑽出。
當珊與我互換位置，兩人錯身而過時，彼此高度相同，乳頭交錯而過，雖只是瞬間，但兩人不由自主的顫抖一下，頓時疙瘩湧現，幾乎是同一時間，兩人臉上露出慧黠

的眼神，嘴角露出春情的盪意。
當我走到魚水面前時，臉上竟然豪無羞澀，心中只想一嚐色文中的魚水。仰頭送上鮮紅的雙唇向魚水索吻，彼此伸出舌尖，卷纏著對方的舌頭，互吞對方的唾液，魚水

一手揉著我的乳房，一手拉開我的丁字褲，手指頭探入陰蒂裡摳挖，激情的我只能發出低哼…嗯……嗯，淫水隨著摳挖緩緩的流出，粗大的肉棒，正硬挺的頂著小腹，

我隨手一伸，將肉棒握在手中揉戳，並一前一後的套弄，接著小嘴擺脫魚水的糾纏，身體往下一滑，面對著肉棒，不加思索的含入口中吮吸一番。


那頭的珊也正在跟狂蜂打起舌戰，狂蜂的手深入珊丁字褲裡，玩弄珊柔細的陰毛，手指頭纏著陰毛又拉又扯，只見珊不斷的扭動臀部閃躲，當狂蜂手指觸碰陰蒂時，珊

，忍不住打冷顫，隨著陰蒂被揉捏在手，身體不斷的打哆嗦，淫水流出後，丁字褲更是濕透，狂蜂將珊置於座位上平躺，身體倒轉過去，與珊改用69式口交。
只見珊，檀口大張將肉棒含入，狂蜂由上而下不斷的，把黝黑粗壯的肉棒往下面抽送，猶如打樁機似的，一下比一下重，一下比一下深，一下比一下快，身下的珊，只

能發出語不成調的低吟…嗯……我……嗯嗯…狂蜂的舌頭如蛇一般的，鑽入珊淫蕩多汁的蜜穴，淫水流出後，將沙發弄得泥濘不堪。
魚水在我的吞吐下，盡情的將肉棒深入喉道，一手拉著我的頭往前拉，將我的小嘴當作浪穴抽插，當插入過深、過猛時，我總會一手抵著他的小腹，以防過度深入，在

吞吐的同時，手指往後，指甲尖輕輕的刮弄菊蕾，魚水不斷的低哼：「嗯嗯…好……棒……好癢……好刺激。」在低哼的同時不斷的顫抖。
狂蜂與珊69式口交到激情時，狂蜂抓住珊的雙腿往上一拉，狂蜂直挺挺的站著，珊倒掛在他身上，雙腿夾緊狂蜂的頸部，狂蜂低頭舔食浪穴，珊，因倒掛而腦部衝血，

雖然這姿勢不好受，但仍然抓著肉棒，一吞一吐的為他口交。
沒一會，珊大喊吃不消，狂蜂遂將她放下平躺，並將她的雙腿往上一彎，變成M 字形後，肉棒抵著穴口，臀部往下一沉，碩大的肉棒盡跟沒入，珊，眼睛一張，口中倒

吸一口氣，驚嘆的哼著：「好…好……大……脹……的好滿…嗯嗯……給……給我……」。
在吐出魚水的肉棒後，我將丁字褲拉到一邊，一手輕推，魚水知情順勢的坐下，我站起來坐在他身上，一手握著肉棒引領至濕淋淋的穴口，肉棒對準，慢慢的沉臀坐吞

，碩大的香菇頭，藉著淫水的滋潤，破唇而入，當肉棒被完全坐入浪穴裡時，龜頭緊緊的抵著穴心，一股又酥又麻的感，覺立刻湧上心頭，我雙手扶著魚水的肩膀，開

始扭腰擺臀，順時針方向的動了起來，讓穴心接受龜頭的研磨，猶如磨豆般的磨著，酸、麻、酥、癢、的感覺，迫使穴心開始湧出大量的淫水，胸前一對美乳晃蕩不已

，惹得魚水張口一含，將乳房含入口中，乳頭在他的嘴裡被舔著、撥弄著，並不時的被輕咬、輕扯、輕拉。
隨著肉棒的研磨，浪穴裡流出的淫水，一次又一次的淋上龜頭，魚水吐出奶頭，喊著：「哇…好棒……衣蝶…你好…好會磨……」受魚水的鼓勵下，我開始臀部一上一

下的，讓浪穴吞吐肉棒，坐吞時，臀部撞擊魚水的雙腿，他動情的拍打我的臀部，啪啪…聲響，不斷得充斥耳邊，高潮也隨之而來，我加快坐下、起身的動作，陰道內

不斷的收縮，突然身體一陣哆嗦，口中浪叫：
「魚……啊啊……不……不行…頂不住……啊啊啊…」在魚水臀部往上用力一頂時，我的陰精狂洩而出，不禁，虛脫的將頭靠在他肩上，嬌喘連連，兩眼疲憊的轉頭看

著狂蜂與珊。
只見珊的一雙粉腿，高掛在狂蜂雄厚的肩上，肉棒不斷的進出浪穴，速度一次比一次快，力道一次比一次重，每一次插入都頂浪穴深處，每一次撞擊都帶給珊無比的舒

暢，桃源蜜穴裡的愛液，不斷的發出「唧唧」聲音，扣人心懸的奇妙響聲，讓狂蜂更加瘋狂的抽插，當狂蜂一邊抽插浪穴，一面低頭將珊的奶頭含入口中時，珊，忍不

住大聲浪叫：「啊……我……不行了……好麻……嗯嗯……」在高亢聲中，珊的陰道深處噴發出熱情、滾燙的陰精，狂蜂見珊達到高潮，臉上紅暈大起，頓時覺得該讓

她休息一會，遂拔出肉棒，只見肉棒拔出後，一股濃稠的陰精緩緩流出，穴口仍一張一合的收縮著。
當所有點唱的歌曲播放完畢後，我連忙拿起歌本胡亂的又點了十餘首歌曲，當音樂再度響起時，魚水抽出穴裡的肉棒走向珊，狂蜂也向我這邊走來，兩人身體交錯時，

彼此伸手互相擊掌，既有換手、又有加油的意涵。
狂蜂走到我身邊，將我調整姿勢，讓我趴在沙發上，頭部向著魚水夫妻，沈腰、翹臀，陡峭的臀部向後挺出，嬌豔欲滴的陰唇，彷彿像是招呼肉棒進入似的，當我抬頭

看前方時，恰巧，珊也被魚水調整與我相同的姿勢，此時，我與珊呈現面面相對，而魚水也在她的正後方，肉棒頂著珊的浪穴。
我回頭對著狂蜂媚笑的呼喚：「峰，來…快進來……我……我要…給………給我……」聽我聲聲催促後，狂蜂將肉棒頂著穴口，雙手抓住我的蠻腰往後一拉，臀部向前

一挺。藉著淫水與陰精的滋潤下，噗吱…一聲，龜頭衝破蜜唇，穿越陰道，一路摩擦著陰道壁，直底穴心。重重的撞擊，帶給我無比的舒爽，長驅直入的動作，展現狂

蜂無比的狂野。
對面的珊，同樣的眼露媚絲，因為魚水的肉棒，正在她的浪穴裡做活塞運動，只見魚水不斷的往前頂撞，一手用力的拍打細嫩白晰的臀部，珊，雖然感覺臀部略有痛楚

，但仍賣力的將臀部往後送，迎合肉棒的撞擊，胸前一對美乳搖晃不已，喉間不時發出淫蕩的叫聲。
我跟珊兩人，同時接受後方熱情的撞擊，兩人都興奮的，眼睛半張半瞇，彼此相對，居然也擦出火花，珊對著我送出火熱性感的香唇，雙唇一到，我毫不猶豫得迎上前

去，四片嘴唇緊貼後，彼此伸出舌尖，互相纏繞，暗渡唾液，正值意亂情迷之際，珊忽然收回舌頭，仰頭浪叫。
「啊啊……不……不行…了…魚水……快…我要…高…高潮……嗯嗯…」當珊發出盪人魂魄的叫聲時，子宮不斷的收縮，陰道一緊一鬆的吮吸著肉棒，魚水加速沖刺，

抽插的速度突然由快轉慢，由輕轉重，口中發出低吟：「哦……嗯嗯……啊……」大氣一吐，身體直打顫抖，肉棒吐出滾燙的陽精，射入浪穴深處，兩人同在達到頂峰

，珊無力的將上身趴在沙發上，喘息調整急促的呼吸，而魚水則趴在她汗流浹背的背上，兩人滿足的看著前方。
受到魚水夫妻的影響下，狂蜂也展開最猛烈的抽插，我也努力的挺臀相迎，讓肉棒插的又深又重，當穴裡不斷的傳出，酸、麻、酥、癢、的感覺時，一股電流閃迅速閃

過我的背脊，令我失聲驚叫：「啊……好……酸…好麻…嗯嗯……不行…快……要…啊啊啊……」。
高潮前，陰道裡加劇的收縮，狂蜂感受到陰道變的緊而窄。飽受刺激的肉棒往前頂刺，口中哼著：「哦……好…舒服…我…要…射…射了…啊……」在同一時間，我的

陰精、狂蜂的精液，同時噴發狂洩，兩人重重的，呼出深沉的氣息，無力的與魚水夫妻相望。
四人滿足的露出會心微笑，當狂蜂的肉棒從穴裡拔出時，浪穴裡流出陰精，混合著精液滴到沙發上，我轉身將半硬的肉棒，含入口中吞吐，並用舌尖清理殘留在龜頭上

的液體。
珊，在受我的影響下，同樣的轉身含住魚水的肉棒，將肉棒上的陰精、精液吞食乾淨，舌尖做最後的清理動作，直到魚水滿意的，撫摸她暈紅的臉頰，珊這才離開肉棒

，拿起桌上的冰水猛喝一口。
當所有的歌曲再次播放完畢，魚水提議一起去用餐，在包廂裡，兩個大男人很快的整裝完畢。而我跟珊兩人則動作遲緩的穿著衣服，由於兩人的內褲已經濕透不堪，魚

水提議不如不穿，因為穿著濕透的內褲畢竟不舒服。聽魚水建議後，珊直接穿上短裙，並隨手將內褲收放到皮包內，原本我還猶豫不決是否真的不穿內褲，但見珊膽大

不著內褲，在有樣學樣的情形下，直接穿上連身裙，同樣的將內褲收藏至包包理。
在櫃檯結帳時，大廳上的客人以及服務生，每個人都睜大眼睛看著我跟珊，我的裙擺在包廂裡的時候，因為坐下時未拉襯，所以裙擺變的有些皺，自然變的更短，一雙

粉雕玉啄的美腿，讓大家大吃冰淇淋。而珊的情形更離譜，因為短裙過短，不敢將裙頭往上拉，深怕私處外露，只好拼命的往下拉，但如此一來，後面的股溝完全暴露

，一眼看去，清楚可見未著內褲，裸露的程度，不輸鼎鼎大名的股溝妹。
結帳時，因買單人數眾多，我跟珊兩人只好臉紅的，站在一旁接受大眾的洗禮，忍受眾人對我們的視姦，兩人因未著內褲，而大廳裡冷氣又開的特強，下體感到一片冷

颼颼，身體不斷的打哆嗦，狂蜂見我略有不適，趕緊摟著我，珊則雙手交叉撫臂，當魚水買單完畢後，我們很快的走出大門，狂蜂要我們在門口等，不久狂蜂開車過來

。
上了車之後，車行不到一公里就遇上臨檢，警察探頭入窗。當他聞到濃濃的酒味後，立刻要狂蜂下車接受酒測，狂蜂無奈的下車錶示只喝幾瓶啤酒，但一旁的警察卻拿

出酒測器，我跟珊兩人一起下車幫忙求警察，珊，一下車就挨著警察身邊嗲聲的說：「警察大人，別這樣嘛！人家也沒喝幾杯，而且我們正在趕時間，好拉…下次不會

了……你就饒了我們一次嘛！ 」警察見珊裝扮火辣，嗲聲嗲氣，並且抓著他的手臂，未著內衣的乳房，不斷的磨蹭，一時間竟茫茫然，聽其言讓狂蜂免於酒測。
上車後，珊嘻笑的對狂蜂說：「餵，狂蜂我幫你逃過一劫，你要怎樣謝我啊！」狂蜂油條的笑說：「我除了以身相許，再不就是拿衣蝶來做謝禮了，兩樣你選擇一樣吧

！ 」聽了狂蜂的話，我忍不住一旁抿嘴偷笑。
珊卻出奇不意的，在狂蜂的臉頰上，重重的親了一下，笑說：「就這樣好了，便宜了你。」一旁的魚水含笑不語，笑看珊的熱情與調皮。
不久車子來到紗帽山，我們進入一家溫泉餐廳，在餐廳裡再一次的接受視姦，珊把裙子往上拉，避免股溝外露，兩腿則交叉護著私處，我也端坐正直，兩腿交叉，絲毫

不敢彎腰，裙底內涼冷的感覺，讓我有些迫不及待想趕快去泡湯，一方面暖活身體，一方面清洗下體，因為我總覺得下體，不斷的發出濃郁的味道或許是心理作用，深

恐他人嗅到。
用餐完後，我們先在戶外散步，幫助消化，走著走著，竟走到一處僻靜的樹林裡，我見此處極為偏僻，拉著珊問：「珊，你下體難不難受？」珊點點頭表示滿不好受的

。
我接著提議，既然一會要泡湯，不如先來各刺激的如何？珊，愣了一下，隨即臉紅的點點頭，於是由我先行拋磚引玉，我回到狂蜂身邊，雙手反勾著他的頸部，墊腳索

吻，一手隔著長褲上下的揉戳肉棒。珊，見我開始挑逗，於是也對著魚水做出相同的動作。
當我的小嘴離開狂蜂的雙唇後，身體往下一滑，蹲跪在地上，一手拉開狂蜂的拉煉，一手將裙子往上撩，口中含著肉棒吞吐，一手套弄肉棒身，一手在自己的浪穴上，

不斷的撫摸陰蒂，當肉棒被我逗的硬挺不堪時，我站起來雙手搭著一旁的樹幹，腰部一沉，臀部一翹，將滑膩充血的陰部向後挺出，狂蜂見狀二話不說，挺棍就穴，一

接觸穴口，立刻往前擺腰挺臀，粗大的肉棒應聲而入「噗吱」，野外做愛不如室內，所以一開始就採取速戰速決，撞擊力道勇猛無比。
一旁的魚水與珊也如法炮製，只見珊撩起短裙，翹著細嫩的臀部，臀部後方的肉棍不斷的插入、抽出，珊，滿臉春意，如訴如泣的呻吟。
珊與我如同飆性，隨著抽插的力道與速度，加重、加快，我們兩人由低吟轉成浪叫，淫叫的聲音此起彼落。
「啊啊……好棒……狂……插…的…好深…嗯嗯……給我……要…用力…嗯嗯…」我的叫聲剛歇，珊的淫叫又
起。
「魚……魚水……用力……操……操我……啊啊…好麻……啊啊…啊啊啊…」在野外很快的，我跟珊一前一後的達到高潮，狂蜂、魚水，正想做衝刺時，突然聽到遠處

傳來腳步聲，兩人驚嚇之餘，立刻拔出肉棒，趕緊塞棍於褲，我跟珊也嚇得花容失色、，兩人趕緊將裙子往下拉，拉著狂蜂、魚水走回溫泉區。
【完】
