「唔啊……啊啊……哈啊……」
當我還在認真想辦法的時候，高城老師的鼻息聲讓我抬起頭來，看看床上的她，似乎很痛苦他喘息著。
好像因過度緊張用力，而身體都冒出了汗水，所以我就幫老師將她身上的衣服脫掉。脫掉上衣，也把裙子也脫了下來。看到這個景色的我，不由得腦中萌發了許多的慾望，我用力地搖搖頭，企圖將那心中的雜念一一驅離。
老師全身只剩下一件罩衫，當我為她蓋上毛毯的同時……
「抱、抱我……水無瀨……」
「咦……？」
「我已經受不了了。從剛才我的身體……真的已經無法忍耐……」
「可、可是……」


看來老師身體還殘留著藥效的樣子。
這不是老師的本意，這只不過是被藥效所支配而生的感情罷了。
「我知道……不應該叫你為我做這種事，不過……我真的受不了了，請你就當幫助我……求求你……」
那藥效似乎比我想像中還要強烈，把高城老師折磨成這個樣子，想必她現在一定很痛苦……
可是在這種狀況下伸手去抱老師，讓我覺得有種無恥的感覺。
「我不想讓你看到我自慰的樣子……所以求求你！」
我被這句話給打敗了。
老師都已經說得這麼明白了，我也不可能再這樣袖手旁觀下去，我就心想這是為了幫她才這麼做的就行了吧！
……這都是為了幫助老師。
自己替自己找到了理由，也開始把身上的衣服脫了下來。
「謝謝你……沒關係，隨時可以上來……」
我點頭表示知道了，用炙熱的眼神看著她那臉上泛著潮紅的臉。
平常應該先從接吻開始的；不過這次並不是因為有愛才跟老師結合。為了讓這討厭的感覺離開，我順手將她的罩衫給脫了下來。
脫下罩衫之後，老師那豐腴的曲線就呈現在我眼前。慢慢地將她背後的勾勾解開後，那酥胸像是從束縛中解放似地彈了出來。
我由下往上地輕輕撫摸之後，那沉重的感覺立刻傳達到我的腦神經。
「吸我」
我回應老師的要求，用含住了整個乳頭，用舌頭不停地挑弄，大口地用力含著、吸吮著。
「啊嗯啊、有感覺了」
沉醉在我給她的刺激之中，從她唇中開始傳出喘息似的嬌嗔聲。
高城老師的身體如同火爐般炙熱，汗水及亢奮的味道交雜著成熱女人散發出的體香。這種味覺的享受向我襲來，在這誘人的氣息中我漸漸麻痺了起來，這一切再再地刺激我的潛在慾望。
我交錯地吸吮著兩個乳房，兩手使勁地揉搓著。
高城老師的臉上浮現了快感及苦楚交雜的表情，在我的愛撫之下，身體不住地開始扭動了起來，扭動的下半身彷彿在誘惑著我去冒險。
我的嘴離開了乳頭，雙手及舌頭慢慢地向下半身移動。
我來到了白色內褲包覆著的地方，就是這裡散發著誘人的女人香。在這香氣的刺激之下，我慢慢地將那唯一的障礙取了下來。
高城老師的一切就在我眼前赤裸裸的呈現，陰毛因大量的愛液而糾結在一起，其中有個粉紅色的肉芽貪心地探出頭來……
我試著接近那可愛的小東西。
「啊、那裡好髒……啊啊啊嗯！」
雖然是如此的美麗，不過就今天就不知道有多少男人曾進出過這個地方。一想到這裡，我的心情不禁地複雜了起來，不過我的舌尖依然向那地方舔了過去。
我溫柔地舔舐著她那充血的小豆，高城老師身體的產生了劇烈的反應不住地震了起來。
每當我加以刺激的同時，從那蜜穴裡就潺潺地流出更多的愛蜜。
「我已經忍不住了……快插進來……」
我順從著老師的哀求，其實我也到達了忍耐的極限了。從她的股間離開之後，將我那堅硬的前端貼著她的身體，就這樣趴著腰部慢慢地推進，用手撥開那柔軟的媚肉之後，一口氣挺進到最深處。
「啊啊啊嗯……進去了啊……水無瀨的寶貝進來了啊！」
老師從身上感覺到那份快感之後，發出歡喜的吶喊。
我也在不停衝刺的肉棒上得到了近乎麻痺的快感，這種感覺流竄全身，我開始慢慢地抽插起來。
「哈啊啊……好棒啊，你的寶貝插到我的最深處了啊！」
每每探抵最深處時，老師的身體就溫柔地給我包覆，稍稍激烈運動時，就從腰和腰間的空隙中，發出了淫靡的聲音。
「啊嗯！……我、我竟然跟自已的學生做這種事……嗯……好舒服……」
高城老師突然地倒向我的身體，當腦中感到一陣迷惑的同時，我為了獲得更多的快感，而拚命地扭動我的腰。
我是不可能喜歡上自己的老師的。
不……就算喜歡她，也不可能有愛。我想老師應該也有同樣的感受吧！可是現在我們倆，正享受這份背德的行為所帶來的快感。
我忘情地扭動著腰，現在我們兩人的身份不是老師和學生，只是單純的男人與女人而已。這片刻的思緒讓我更加貪婪地在她身上攝取快感。
「如果一直那麼激烈的話……啊啊……好棒……我會……高潮的呀！」
劇烈喘息的老師胸部上下搖晃著，眼裡泛著眼光向我說出這段話，看著她那充滿情慾的表情，我也差不多要射精了。
「我也是……」
「沒關係，在裡頭射精就行了……讓我們一起達到高潮吧！」
兩人互相配合著彼此腰部的韻律，同時一口氣地雙雙達到高潮境界。
「啊……啊啊……唔啊……」
一陣大聲的叫喊之後，高城老師身體出現了激烈的痙攣，迎向她最美妙的高潮了。
那一瞬間，強烈的緊縮感讓我也一起射精，奮力地挺腰刺向老師的最深處，就這樣解放了我所有的慾望。
