伊萬里慢慢地將臉埋在我的胸膛。
平常都沒有女人味的她，抱在懷裡那洗髮精的香氣及秀發柔軟的觸感不斷地給我刺激。我伸手將她的臉頰托起，慢慢地給她深深地一吻。雖然不是第一次和她接吻，不過這一次將她在我心目中那青梅竹馬的印象，改變成一個女人的感覺。
「到我的房間吧……」離開她的唇後，輕輕地在她耳邊說了一句，撫了後她也羞嗔地點點頭。
今晚不光是接吻就結束的……躺在我的床上，伊萬里微微顫抖著。
「真的……可以嗎？」
「嗯—是你的話……我願意。」
她在我面前無矯造地露出她的身體，害羞地笑著說出這句話之後，我向前吻了她。我吮著她的唇，一邊向她的酥胸遊走過去。將她的胸部完全握在手裡，從前那乾扁的平胸不知道什麼時候竟發育成如此豐腴的瞳體。
我像要確認時間的傑作似的，兩手抓住她的雙乳，揉了起來。
「嗯……啊嗯！」
我將突然凝起的乳頭含在嘴裡，伊萬里發出小小的嬌嗔聲，在這平日無法想像的可愛聲音之下，我心中那份慾望急速地膨脹了起來。
我更用力地吮著她的乳頭，不時輕輕地咬著她，還用舌頭靈巧地上下挑弄，伊萬里全身不停地騷動，那個地方也有了反應。
我探索著她的纖腰，一雙手也向她的股間滑了過去。用手掌在小褲上完全包覆著她的私處、磨擦著。那花園慢慢變得溫熱，還散發出陣陣的濕熱的氣息。
「啊……水無瀨啊……」手指按在她的小褲上之後，她的臉上露出了陶醉的神情，猛然地將頭抬了起來。
「討厭嗎？」
「不、不討厭，可是……」
「那麼，相信我吧！」我為了讓她感到安心，輕輕地親了她一下，慢慢地試著將她的小褲褲脫下。她害羞似的，緊緊地咬著雙唇忍耐著。
「好美啊……」看著她的裸體，心裡如此想著。
外形完美的乳房，因練拳而使得充滿彈性，配上穠織合度的柳腰，真是完美的組合。
「討厭啦……不要那樣盯著人家看啦……」
她像是要逃避我的視線似的，全身縮了起來，不過我立刻抓住了她的手腕不讓她逃走，另一手向她的大腿張了開來。她的一切此時真的全都赤裸裸地呈現在我面前了。
「讓我再多愛撫一下……不夠濕潤的話，會痛的……」
我在她回答之前，將手向她的花園伸了過去，用指尖探索她的秘穴。
「嗯……啊嗯……」她的腰不停地向上弓起，看著她的激烈反應，卻向她更敏感的地方襲了過去，用指腹慢慢地愛撫著。
「嗯……這是什麼……奇怪的感覺啊……」
「舒服嗎？」
「人家不知……總覺得……啊！」
我稍稍使勁刺激了她的陰蒂，指頭一點點地陷入她的蜜壺之中。用兩指挾著她凝起的陰唇磨擦後，她忍不住地拚命搖頭。
依她的反應激烈程度，那蜜壺的深處也開始汩汩地流出愛蜜。
「那麼……我要插入了哦！」我迅速地將全身的衣服脫掉，同她張開的大腿內側滑了過去。兩人身體重疊後，將我那堅挺的前端抵住她的穴口。
「啊……」她像是嚇了一跳似的，身體大大地顫了一下。
「你、你的寶貝都變成這那麼大了呢！」伊萬里用一副擔心害怕的眼神看著我的老二，不過被她這樣盯著看，我想害羞的人應該是我吧！
「你剛才還不是一樣盯著人家看。」
她察覺到了我心裡的不安︰呵呵—地笑了起來。
我已經沒有那麼多思緒去理會這些事，從剛才碰到她蜜壺的那一刻起，就不停地感受到她那散發出來的溫熱，心裡早就在爆發邊緣徘徊了。
「……我要進去囉……」
「嗯、好吧……」伊萬里像是作好覺悟似地點點頭。
我將一直忍耐著的前端頂在她的洞口後，慢慢地插了進去。
「嗚……嗯！」伊萬里的眉糾結在一起，像是忍受痛苦似的咬著嘴唇。
「痛不痛？」
「沒、沒關係……你就……」
雖然看她那個樣子不像沒關係，不過都到這個程度了，我也不打算就此停下來。盡可能不要讓她有負擔地，同她的深處慢慢挺進。
「啊！」我好像突破了什麼東西似的，整根陰莖沒入了她裡面。
「進去了……」
「嗯、是啊……我在體內也感覺到了你的感覺……」
「我可以動嗎？」
「嗯……應該沒關係吧！」
聽到她的話後，我開始試著慢慢地扭動腰部，而伊萬里好像還在忍耐似的，緊緊地咬著雙唇。那怕我只是稍稍動一下，她就有極大的反應。
這時候我用力地抽插一下，她不意地啊—的叫了出來。
「你再這樣下去，我一下手就要射精了唷！」
「可、可是人家……嗯嗯！」
的確，這時候還要她注意東注惹西的，實在也是強人所難，可是這樣下去，我再撐也撐不久了，一想到這裡，我就稍微激烈地開始抽插。
「啊；啊嗯！嗯啊！」剛開始發出近乎於悲鳴的伊萬里，不一會兒就混雜了些甜美的喘息聲。
同時被刺激著的肉壁，像是吸住我的寶貝似的不停地蠕動著。在她壁裡蠕動的刺激之下，我兩手扶住了她的腰，開始了激烈的活塞運動。
我下面伊萬里的乳房如波浪似的不停搖動，這種模樣真讓人有種卑猥的感覺，在她的強烈緊縮之下，我也即將達到射精邊緣。
「要射在外面啊！」
我聽到她的話用力地點著頭，抓著她的腰奮力地插到她的最深處，用力地不停對她作最後的衝刺。
「嗯……啊嗯……啊啊！」
伊萬里在一陣高叫之同時，我慌忙地拔出老二，在她滿是汗水的肌膚上暄洩了我所有白濁色的熱情。
