我端詳著鏡子中的面龐，鏡中的女子看上去大概有二十七八年紀，但卻更有一股成熟的韻味; 
幹練的齊肩短髮呈現出女強人的氣息; 皮膚白皙，五官精巧，雖然不是絕美的那種，但這溫婉柔美的面龐卻頗有幾分古風，配合上尚未褪去的幾分淡妝，倒真有幾分“畫中人”的感覺; 
身材修長，雖然只穿著一身深藍色西裝工作服，但緊俏得體，並不影響她完美的身線，胸口白色的襯衣和領花把面龐襯映得很是高雅。
對著鏡子中的身影，我卻是看得快著迷了，“這就是我現在的身體嗎？ “而身上傳來的感覺更是一下子讓我迷離了起來。
” 澄姐對不起了！ “嘴裡說著，手上卻早已不安分起來，沐雨澄身體柔軟的觸感讓我這種未經人事的處根本把持不住，雙手在雙峰上的蹂躪讓波浪起伏不停，在制服誘惑的襯托之下顯得更加”驚心動魄“，而身體反饋的觸電般的感覺更是讓我面紅耳赤，欲罷不能的感覺讓我萌生了再進一步的慾望，看向鏡子，鏡中美人臉頰布滿紅暈，眼色迷離， 口中嬌喘不停，服裝繚亂，露出點點春光。

早已被荷爾蒙所支配的我手忙腳亂的把套裝褪下，只剩下最後防線的幾片布料，“居然是黑色透明蕾絲邊......”沐雨澄大膽的內衣裝束讓我心跳不已，想不到看上去這麼嫻靜古風的澄姐配合上這麼成熟的身材居然會發生這樣的化學反應，半罩式的胸罩根本不能完全掩護豐滿的雙球，反而是胸罩的束縛讓兩個乳球之間擠壓出驚心動魄的溝壑，仿彿連我的眼睛都要被吸進去一般。 
而沒有一絲贅肉的修長雙腿則被連褲襪層層保護著，絲襪在燈光的照射下的反光讓其看上去與那些著名腿星的寶貝都可以一爭高下。 
而最神秘的部位則在絲襪與蕾絲內內的雙重保護下若隱若現，更增添了一份神秘感，讓我恨不得能一睹芳容。

但我也清楚飯要一口口吃的這個道理，心中更是玩心大起，鏡中明明反映的是面色羞紅的澄姐，而在我腦海中那張臉卻和我原本自己的臉開始重疊起來......
“天天，你知道嗎？ 其實我一直在你上學的路上關注著你，我很早開始就喜歡上你了！ “
”澄姐，我也很喜歡你！” 仿佛是為了給自己的行為找理由，我不要臉的在鏡子面前演起了獨角戲，編著連自己都不信的情話，似乎這樣就能洗去違背約定的罪惡感一樣。

“澄姐，我 我要開始了！” 臉上已經是發燒一般的熱，但我手上卻是一刻不停的解起了胸前的布料，但毫無經驗的我手忙腳亂了半天毫無建功，反而是令胸前掀起了雄偉波濤，讓我更是猴急。 
最後終究脫去束縛的時候，一對乳球在反作用力的推動下應聲而出，上圍突然多出的一份不熟悉的重量感更是差點讓我站立不穩。
“好，好誇張！” 雖然之前就知道這對寶貝的分量，但失去了胸圍之後展現的真實水準卻仍在之前之上，雖然我不懂女性的胸圍分級，但之前鑒賞過的藝術片中號稱34C的女星恐怕還要略輸一分，
「難道是36D嗎？ “我細細的觀察著這對豐乳，眼前這對碩乳雖然頗有規模卻沒有絲毫下垂，也沒有朝兩邊分開，而是渾然天成的半球形狀，在巍然俏立的乳峰鑲嵌著嬌嫩的蓓蕾，讓人根本把持不住，而且在身體不聽的刺激下，兩顆蓓蕾更是倍隨著不停的快感膨脹了，讓我在倍感新奇的同時卻更加性奮了。

然而鼻頭一熱，竟是被自己成熟性感的身子刺激的留下了鼻血，此時我仍在鏡子面前，鼻血滴在白得發亮的乳峰上，形成了鮮明的對比。 
一下子在鏡子前竟看得發呆了，好半天才反應過來去擦了鼻血。 
在床頭找到紙巾擦乾之後，感受著雙腿間絲襪的摩擦所帶來的享受，索性坐在了床上，雙手慢慢的從腳開始沿著雙腿輕輕撫摸到大腿根部之間，感受著指尖傳來的那細膩的觸感，心中燃燒的火越來越旺，卻做不出更進一步的舉動，於是雙手抱腿直接在床上滾了起來，胸前感受著張弛有力的大腿的按壓， 而大腿則感受著胸部如同暖水袋般的新奇觸感，兩種體驗重疊在一起，讓我沉溺在其中無法自拔。

就在此時，房間門毫無徵兆的突然打開，看來在我不知道的時候，晚宴便已經結束了！ 
我連忙拉上被子躲在裡面，但沐雨澄又不是瞎子，在他進來的時候便已經看到了我剛才那副德行，他頓時是又急又氣：“你，你！ 對我幹了些什麼！ “
而我看著他一副面紅耳赤，氣急敗壞地對我生氣的模樣反倒是倍感新奇，此時的我早已經被女性荷爾蒙那個所支配，哪還能聽得進去他的話。
“快點停下來啦，你這副模樣要被其他人看見了那我以後要怎麼辦啊，呜......”澄姐言語之中已經上了哭腔，連跑帶罵地上來拉住我，但我看著我自己的男性身體，慾望一發不可收拾，反而是一手拉住了澄姐，而沐雨澄此時心慌意亂，反倒是被我拉上了床，“你到底想幹什麼！ “”澄姐，我也知道的，其實我們已經是不可能變回來的了，既然如此，那我們互相便是在，這個世界唯一的依靠。 你不能離開我，我也不能離開你。 “我嘴上這樣說著，全身竟已整個趴在了澄姐身上，看著澄姐越發透紅的臉，我心中越發的興奮起來了。” 但這也不是你這樣做的理由！ 快，快停下來啦......“
澄姐這樣說著，身體卻已經被男性荷爾蒙所支配，而某個部位也不隨他意志為轉移地挺了起來。 嘴上說著不要，身體卻很老實嘛。” 我的手已經摸到了曾經屬於我自己的小兄弟，小兄弟看上去已經是氣勢勃發的樣子了，青筋畢露，頂部也已經紅得發紫，我以前竟然不知道我還能這麼雄偉！ 看來這就是實戰跟自嗨的差別嗎？ “怎麼樣？ 男孩子的感覺也不比女人的差吧？ “我慢慢的套弄著澄姐的老二，這幅場景看上去就像色氣OL大姐欺負弱氣高中生一般的藝術片情節，但內里的人格去剛好相反。 而澄姐除了剛開始的兩句話，之後竟都是緊閉雙眼一言不發，只有熱得發燙的臉頰表明瞭他內心的激烈衝突。

這種情形持續了好一會，我的下身早已是泥濘不堪，但要在進一步的時候我卻有點慫了，因為我畢竟還是一個男孩子的心理，對那種被人插的感覺，竟是有種既期待又害怕的想法。 但此時澄姐似乎是想通了什麼的樣子，眼神突然堅定了起來，竟一下子反身把我壓倒，我們之間從“女”上位變成了“男”上位。 “你不是很想要嗎？ 那我就讓你『享受』一下這種滋味。 “澄姐露出了笑容，但卻讓我心裡有些發毛，但還沒等我回話，我的兄弟卻先一步拱進了我的城池，”呜呜!! “突如其來的異物刺穿感把我眼淚都痛出來了，明明都已經有一定年齡了，澄姐的身子看上去卻未經有多少性事，蜜穴裡的緊逼還如同少女一般，但澄姐卻未有多少憐愛之心，動作沒有絲毫減慢，看上去我緊密的洞穴給他帶來的快感不下於我。 但他臉上的快樂與痛苦交織的表情卻表露出了她的內心同樣糾結。 畢竟這是澄姐的身體，她比誰都清楚自己的G點在哪裡，他埋頭吮吸著我乳峰前的草莓，而一隻手也在揉捏著另一邊的胸部，而身下也是一刻不停地進進出出，還不停地磨擦著肉縫上的豆豆。 隨著一進一出的節奏，在一開始的不適應過去之後，我很快便陷入了女人特有的快感地獄之中。 “澄姐，不！ 天天，給我，給姐姐更多！ 不要停下來！ “我自己已經語無倫次了，而雙方的身體也齊齊達到了最後的頂峰。
