這個世界的人似乎都是原本地球上歐洲人的面目，而索娜公主也是如此，一頭如同絲綢般細膩的金髮垂至腰間，襯托出頭上的王冠更為璀璨; 皮膚白裡透紅，呈現出健康的彈性; 精緻的五官透露出聖潔的氣息，讓人不敢褻瀆; 寶藍色U領緊身長裙勾勒出胸前優美的曲線。 明明才二十出頭，這身材發育的居然不比沐雨澄差，果然養尊處優的人就是不一樣啊。 而我卻不禁興奮起來，除了是因為公主的美貌以外，更重要的原因是公主既然身穿這種長裙，身上就不可能帶有能觸發聖光護盾的寶具，真是天助我也！ 接下來的我也只需靜待機會了。

過了好一陣子，公主終於稍感內急要去解決一下，但身邊依然簇擁著一群群的侍衛與侍女，讓我不好下手。 “哼哼，就算是貼身保護，難不成還能夠貼近廁所？ 此次此事，必定成功！ “
索娜公主進入廁所之後嘆了一口氣，面對這麼多的應酬，即便是從小接受貴族教育的她，也是感到略微的吃不消，更何況是這麼重要的場合呢？” 既然公主陛下這麼辛苦，不如由在下代勞如何？ “一句不知從何方來的聲音突然從公主腦海中響起，索娜立馬警惕地站了起來：”是誰？！ “然而卻毫無反應。 索娜撫摸了一下額頭：「難道是我太累了？ “全身放鬆了下來。 然而一股突如其來的危機感突然布滿了她的全身，她瞬間反應過來，一聲“來人！ “正要出口，卻發現自己再也發不出聲來了，然後黑暗逐漸布滿了索娜公主的視野......

門外的侍衛，等了半天，終於感到情況不太對的時候，正要敲門，“索娜公主”終於出來了，她第一句便是道歉：“不好意思，讓諸位久等了。 “臉上還恰到好處的泛起了一層紅暈，侍衛不再有疑，陪著”索娜公主“回到了晚宴......
晚宴結束後，「索娜公主」毫無儀態的回到了她的寢室，令周圍的侍衛都大吃一驚：「平時公主可沒這麼失風度的。 “”可能是今晚的應酬太累了吧，也是呢，勇者大人可是公主陛下的未婚夫，公主看到他想必也是很緊張的。”
而在寢室內的我此刻卻差點崩潰，“應酬這種事果然不是我乾的來的，早知道就結束再來了，不過嘛......”公主一向溫婉可人的面龐突然露出了一副邪笑，“這樣一來計劃就幾乎完成了，接下來就只剩下最後一步了，父親大人，您的女兒來看望您了哦。 ”

此刻國王在寢室中也是疲勞至極，王後正在晚宴現場善後，而他正在侍女的服侍下正準備入睡，此時，寢室卻來了一位不速之客。
侍女：「公主陛下？ 您怎麼來了？ “”索娜公主“微微一笑：”我是來探望父親陛下的，你先出去吧。 “侍女出去之後，老國王也從床上爬起：”哎，索娜，也只有你有這份心了，不過現在也晚了，你還是早點回去休息吧，明天還要為勇士大人送行呢。 “但出乎老國王預料的是，索娜公主竟直接爬上了他的床，全身趴在了他的身上！” 索娜！ 你，你在幹什麼！ 快下去！ “索娜公主的溫香軟玉直接攤在老國王身上，兩個豐碩的乳球直接壓在老國王的胸膛上，擠出了深不可測的溝壑，而公主身上的處子香氣更讓國王情迷意亂起來。
老國王正準備再說些什麼，而我卻不可能給他在說話的機會了，兩片香唇直接堵住了老國王，順勢把口中的催淫藥給他喂下。 而我此刻已經把老國王的褲子脫下，雙手把身上的寶藍色長裙掀起，露出兩條被白絲覆蓋的均勻圓潤的長腿，而大腿之間的潔白小內早已濕透不堪，我把那最後的屏障去掉後，順勢將老國王的長矛放了進來。

 “呜呜!!!!!!!!!!!!!” 然而處女被破的痛楚還是超乎了我的想像，讓我幾乎脫離公主身體而出。 但隨著節奏的加快，快感逐漸掩蓋住了痛楚，我就像騎馬一樣在國王身上賓士，我胸前的乳峰也隨著節奏一上一下地掀起了驚人的洶湧波濤。 “這就是女人的身子嗎！ 這種感覺，真讓人流連忘返......“
國王聽到這句話之後，雙目圓瞪，挺起最後的理智問道：”你，你不是我女兒！ 你...... 你究竟是誰！ “我面帶微笑，而在國王看來，這往日熟悉的溫婉笑容竟如同魔鬼一般：”善惡終有報啊國王陛下。 我就是你所嫌棄的'勇者'啊，現在我不過是提前支取你的女兒做'嫁妝'而已嘛。 “老國王面露不可置信的神色，舉起枯木一般的手指著我，卻半天說不出話來，我正好奇著，卻發現他已經活活驚怒而死，不過這一切，並不影響我在他的身上繼續賓士，直至高潮...... 待到王后歸來時，只發現了全身赤裸，早已發殭的國王屍體......
就在全城驚慌的同時，王國軍被埋伏已久魔王軍突襲，死傷慘重，退入城中時反被魔王軍利用順勢進城...... 直到第二天清晨，王國的首都便已淪入魔王手中。

“怎麼回事？ 你承諾好的事情呢？ 我怎麼被困在這身體出不來了？ “此時的我，正站在我原本的身體面前，但其中的靈魂，確是真正的魔王，但我發現事情卻與我想像中的不一樣，魔王軍一進城便將全城的人抓了起來聽候發落，而我，明明已經念了咒語卻不能從公主的身體中出來。” 勇者大人，你可知道善惡終有報？ 你把這全程的人坑害成這樣，此罪難辭啊。 而這不過是一點點的懲罰而已。 “面前的雖然是我，但我卻感到恐怖至極。

“自然，我跟你約束好了不會濫殺無辜，那麼這樣好了，男的全部苦役至死，女的嘛。” 魔王讓開身子，讓我看到了正在被數隻牛頭人圍奸的王后與回到了自己身體的沐雨澄，她們精緻可人的臉上連表情都已失去，不知道如何去面對悲慘的未來。 “而你嘛，我親愛的勇士大人，我就知道你一定會挑公主去解決國王，於是我事先對公主身體做了些淫魔的改造，只要處子之身被破，便會將當時在其中的靈魂封鎖在裡面，便逐漸完成肉身向淫魔的過度哦。”

我正驚恐的看著魔王，身上突然伴隨著不可遏止的快感發熱了起來，忍不住在地上翻滾並且尖叫起來，索娜公主那雪白的肌膚慢慢變成紫色; 原本如金子一般的長髮逐漸被深淵一般的黑色所玷污; 本來就已很成熟的身體向魔鬼身材過度了起來。 “看來自身改造已經開始了嘛，順帶一提，當改造完成之後，你原本的意識會被重新洗牌，成為我忠誠的性奴，以公主陛下這麼優越的條件，想必勇士大人你可以成為我手下最出色的女奴啊。” 此時的我早已絕望，雙目帶淚無語望天，也許是在後悔吧，但也只能靜靜的等待著改造完成。 但魔王的話還沒有完：「無論是你還是那些酒囊飯袋，都是蠢貨。 有誰能知道，我反而是現在世界上唯一一個知道勇者神器秘密的人？ 神器固然需要勇者血脈不錯，但同樣也需要靈魂的契合度，要解決靈魂、肉體不匹配的答案也很簡單，交配就可以了。 “此時魔王已經按捺不住內心的狂喜，昂天大笑：”我現在已經擁有了勇者的身體和血脈，這下只需要等你完成改造，那靈魂契合也不成問題了，那麼現在，有誰還能阻止我？ ......”

這便是我在失去“自我”前所聽見的最後一句話，此後，我的世界，再無光明......
