卡蕾拉跪坐在射精後累的攤坐在地上喘息著的小川面前說：

「欸！」

「什麼事？」小川回道。

「你還可以做吧？你只射了兩次而已喔，接下來才是來真的喔。」卡蕾拉緩緩搓揉著小川那剛射精但還是很有精神的肉棒還不時的用食指在小川的馬眼處摩擦著。

「是嗎？」

「你若說滿足了，按照契約我就得拿走你的靈魂喔。你滿足了嗎？」聽完卡蕾啦的話，小川頭冒冷汗，全身黑線的說道「我還沒有滿足。」

「是嗎，那真是太好了！我也還沒滿足呢，來我們繼續做吧。」卡蕾拉一臉興奮的說道。

「好的。」小川頭上的冷汗和身上的黑線更多了。

「欸！你有做過這邊嗎？」卡蕾拉背對著小川抬起她豐滿的屁股，雙手將屁屁分開露出那迷人的小菊穴。

「沒有做過」小川的眼睛盯著卡蕾拉的蜜穴及菊穴傻傻的回應道。

「那就試試看吧。」

「可…可以嗎？」小川一臉遲疑。
　
「當然可以呀，有的惡魔可是有兩根的，所以這裡也經常使用喔。」

「有…有兩根？到底是什麼樣的人呢？」小川看著自己的肉棒喃喃自語道。

「好了！快點，把你粗粗的肉棒插進我的屁眼吧。」卡蕾拉搖了搖自己豐滿的屁屁，催促著小川。

「嗯！那請多多指教，我要插進去了」小川吞了吞口水，雙手扶著卡蕾拉的屁屁，緩緩的將自己的肉棒插進卡蕾啦的菊穴。

「嗯啊！進…進來了，粗…粗大的肉棒…插進來了…啊啊…」看著肉棒緩緩的插進自己的體內，卡蕾拉忍不住呻吟著。

「這…這是什麼感覺，裡面好柔軟，可是根部卻勒的好緊呀，好像一下子掛了好多水果，真…真是嘗了一次就難以忘懷的禁忌快感呀∼」小川心裡想著。

「快…快射精了」小川緩緩的從背後抽插著卡蕾拉的菊穴，但卡蕾拉的菊穴真的事太過舒服了，讓小川插沒幾下就快射精了。

「嗯啊，討…討厭啦，還不可以啦，你還不可以高潮啦，嘿！這樣你就射不出來了。」卡蕾拉用力的縮肛，突然的緊度讓小川緩過氣，沒射出來。

「怎…怎麼這樣。」快射的時候硬生生的被打斷，小川不滿道。

「嗯啊！∼這次換我來動，嗯啊！嗯∼好棒！又粗又硬的！嗯∼」卡蕾拉翻身將小川推到在榻榻米上，快速的搖起自己的屁屁。

「嗚！你…你這麼激烈的話我會射的。」小川苦苦的忍耐著。

「嗯啊∼還…還不可以，還不可以喔，你還不可以射。」卡蕾拉快速搖著自己的屁屁，她的胸部隨著劇烈的上下運動而跳動著，視覺上的刺激讓小川忍的更加辛苦了。

「話…話是這麼說，但…」
　
「不行！還不可以射啦，不行，」卡蕾拉左右的搖著自己的屁屁並用力的縮緊自己的菊門，那強烈的快感讓小川更加忍耐不住，

「嗚啊啊，縮…縮的這麼緊，啊啊！」小川忍耐不住終於射了出來。

「已經射了嗎？我還沒有高潮耶，你還可以做吧，快點恢復精神啊，」卡蕾拉一臉失望的看著小川。

「話是這麼說，但我快不行了」

「不可以！你一定要讓我滿足，一定要站起來。」卡蕾拉張開她的櫻桃小口，將自己的唾液緩緩的流在小川的肉棒上，雙手緩緩的搓揉著小川的肉棒，並緩緩的念著咒語，沒多久，小川的肉棒又恢復雄風，甚至比之前還要巨大。

卡蕾拉翻身騎上小川的肉棒，她的蜜穴流出大量的蜜液將小川的大腿也染濕了，接著卡蕾拉開始加快抽插的速度，強烈的快感直襲小川的腦門，沒多久小川又開始想射精了。

「嗯阿！放輕鬆一點，毫不保留的好好享受吧，」隨著卡蕾拉加快的速度，小川地上的榻榻米浮現出一個魔法陣，魔法陣開始發出淡藍色的光芒。

「卡…卡蕾啦！啊！」

「嗯∼嗯∼呀啊∼∼不要射！堅…堅持下去∼」

「我…我快不行了。」小川苦苦忍耐著。

「嗯啊∼你∼你做的很好∼我…我正在控制你的情慾∼嗯啊∼除非我允許∼∼嗯啊∼∼啊∼∼否則你不會射的∼嗯嗯∼∼好棒！你的肉棒真的好棒∼∼」

「咦，你說什…什麼∼∼」

「嗯啊！嗯∼∼我要再加快速度了∼∼嗯∼∼小心了∼∼呀∼啊∼∼啊啊∼這種∼快感會使你發狂的∼∼∼」卡蕾拉說完後身體向後微仰，方便自己加快上下套弄小川的肉棒。

「卡∼卡蕾拉，等一下∼啊啊∼」小川還未說完強烈的快感湧上腦門，讓他發出慘叫聲。沒多久小川眼淚、口水直流，全身顫抖不已。

「嗯啊∼∼怎∼怎麼樣阿∼∼嗯∼∼感覺很爽∼∼對吧？」

「卡∼卡蕾∼拉，讓∼讓我射∼讓我射吧∼∼我快瘋了∼∼」小川哭求著。

「還沒∼∼還不行∼我快到了∼嗯∼啊∼∼嗯∼我快到了∼嗯啊∼我們∼∼我們一起高潮吧∼∼∼呀阿∼∼」卡蕾拉鬆開對小川的禁制，小川將滾燙又大量的精液射入卡蕾拉得蜜穴，燙的卡蕾拉從高潮再向上攀升了一次。

高潮後卡蕾拉趴在小川的身上喘息著，大量的精液從她的蜜穴中流了出來，濺濕了小川的下半身，而小川他則承受不住那強烈的快感在射完後就暈了過去，卡蕾拉看著小川拿下眼鏡後的睡臉，那可愛的娃娃臉上讓卡蕾拉越看越愛，忍不住輕輕的在他的額頭上親了一下，沒多久她也趴在小川的身上睡了過去。

睡夢中，小川感到一陣陣快感從自己的肉棒傳了過來，他揉了揉雙眼，迷糊中看到卡蕾拉上上下下的含著自己的肉棒還不時的伸出舌頭舔弄著龜頭。

「嗯∼早安呀，你醒來啦。」卡蕾拉留意道小川已經醒來，抬起頭來和他打了聲招呼。
