「好了，完成了，這樣就能召喚惡魔了。」一名身穿黑色魔法長袍，戴著一付厚重的眼鏡的男孩，喃喃自語的說著。

昏暗破舊的小房間內，小川看著地上剛畫好的召喚的魔法陣，腦海裡回想起在學校裡被欺負的種種回憶，〈我要利用惡魔的力量修理那些欺負我的人。〉小川心裡惡狠狠的想著。

小川翻開手中的魔法書念起書上的召喚咒文，地上的魔法陣發出耀眼的紅光。

「來了嗎？惡魔？」

只見一位有著藍綠色的長髮，深紅色的雙眼的大美女慢慢的從魔法陣浮了上來，但那象徵著惡魔的雙角、蝙蝠的雙翼及尖尖的尾巴，在在顯示出她惡魔的身份，但看到這位惡魔美女的穿著讓小川的臉瞬間紅了起來。

原來這位惡魔美女上半身穿著露肚臍的緊身皮衣，下半身卻只穿著一件細細丁字皮褲，那細細的丁字褲隱隱露出陰戶的形狀，但如果只是這樣，小川還不會臉紅，令小川臉紅的是上半身緊身皮衣的胸口處有個很大的開口，那兩顆碩大的乳房從那缺口裸露出來，而這對巨乳上只有在乳頭的地方有貼這者紅色愛心形狀的胸貼，胸貼上隱隱可以看出乳頭微微的凸起，讓從來沒有看過女人裸體的小川尷尬不已。

「我的名字是卡蕾拉，應你召喚而來的魔界之人，」被召喚的卡蕾拉自我介紹著。

「你就是惡魔嗎？」小川問道。

「沒錯，你想達成什麼願望？簽下契約後我可以幫你達成任何的願望。」

「真的什麼都可以達成嗎？」小川問著。

「要幫你復仇也行，只要你是希望達到的願望都可以。」卡蕾拉答道。

「只要我希望...什麼都成？....什麼都行？...」小川喃喃自語著，接著他想到一些他從未想過的事，征服世界？對欺負自己的同學報復？擁有花不完的錢？想著想著他全身興奮的顫抖起來。

「你還好吧？」卡蕾拉看小川臉色變換不定，一下子傻笑，一下子生氣，又渾身顫抖的樣子，關心的問著。

「還好。」小川強押下自己興奮的心情回答道。

「請你先等一下喔。」小川坐下來仔細考慮該許下什麼願望，〈我該許什麼願望呢？...是要很多很多的錢嗎？....好像不太是，擁有名聲與地位？... 好像也不太是，剩下的只有.........女人啦。對了！這個惡魔〉想到這裡，小川把卡蕾拉從下到上打量了一便〈如果能和這個女的打一炮就好了。〉小川心想。

「你的願望決定好了嗎？」卡蕾拉看小川打量著自己，出聲問道。

「真的什麼都行嗎？」小川紅著臉問著。

「沒錯！」


「是嗎，真的什麼都可以？」小川露出淫淫的笑容。「真的什麼都可以嗎？」「那...我想跟你...做那種事...的話呢？」
　
「疑？...那種事...怎麼說呢？」卡蕾拉問。

「就是那個...男人與女人的....就是那個....」小川吞吞吐吐的說著。

〈男人和女人間的事......？〉卡蕾拉歪著頭想著。

「哦！原來是這件事喔！」卡蕾拉恍然大悟道。

「如果不行的話，可以換別的。」小川慌慌張張的說著。

「我沒說不行喔。」卡蕾拉雙手一推，把小川推倒在榻榻米上，卡蕾拉露出撫媚的笑容「呵呵...應該說......我很喜歡呢。」卡蕾拉把緊身衣脫掉，卡蕾拉的雙乳也隨著她脫衣服的動作劇烈的搖晃著。

「我可以摸你的胸部嗎？」被壓在下面的小川一臉渴望的盯著卡蕾拉的雙乳問道。

小川看見卡蕾拉點了點頭，就緩緩的將自己的手摸上卡蕾拉豐滿的巨乳上，〈好棒，軟軟的，原來女人的胸部摸起來這麼舒服。〉小川心裡想著，忍不住將另一隻手也揉捏起卡蕾拉的另一隻乳房。

「嗯...嗯...怎麼樣，我的胸部摸起來舒服嗎？」卡蕾拉喘息著問道。

小川點點頭回應著，雙手將卡蕾拉的胸部揉捏成個種形狀，並不時用食指及拇指輕揉著卡蕾拉因小川刺激乳房而勃起的乳頭。　

「嗯...嗯...呀啊！就是那，再捏...大力一些...嗯...」卡蕾拉興奮的呻吟著，「啊...我忍不住了，我也來摸你...」說完卡蕾拉將她的手摸向小川的內褲上，輕柔的愛撫著小川的陰莖。

「呀阿！你有根好大的肉棒喔，我還真懷疑能不能全部含進去呢。」卡蕾拉紅著臉將小川的褲子脫去時驚訝的說著。原來小川的身高只達卡蕾拉的胸部，但他的肉棒卻長達三十公分，從未接觸過這麼巨大的陰莖讓卡蕾拉心動不已，卡蕾拉由下往上輕柔的舔者小川的肉棒，接者火力集中在小川的馬眼上，讓從未接觸過女生的小川呻吟不已，「這樣子太刺激了....啊...」接著卡蕾拉張開她那櫻桃小口，緩緩的將小川的肉棒含入口中。

〈這、這是什麼感覺，又柔軟又激烈的舔弄，以熱熱的舌頭包裹住，我好像被蜘蛛抓住的獵物一樣，漸漸被吞了下去，好像體內所有的精液，都要被吸出去一樣，這......這是前所未有的超級快感呀...真不虧是惡魔之舌呀.....〉小川心裡想著。

「啊...啊....要射了....」小川在卡蕾拉的超強的口交技術下撐不到三十秒就在卡蕾拉的口中射了出來，卡蕾拉一滴不剩的將小川射出的精液吞入口中。

「射了好多呀...」卡蕾拉用手指將溢出口中的精液緩緩的颳入口中。

「對不起！我太快了。」小川喘息著說。

「用不著道歉的，我們還有很多很多的時間的。」卡蕾拉安慰著小川。

卡蕾拉忽然趴在小川面前，在小川還沒反應過來時，用自己豐滿的胸部將小川的肉棒包裹住並快速上下套弄著，在卡蕾拉的快速乳交下小川的肉棒又再度硬了起來。

「你看，又立起來了。」

卡蕾拉緩緩的轉過身來，將她豐滿的屁屁移到小川的眼前並將自己的陰唇扳開來露出那已經微微潮濕的小穴「我也要...做...」卡蕾拉回頭拋了個媚眼給小川並柔柔的說著。

「呀！啊嗯...嗯啊...那裡感覺好棒...好棒呀！」小川舔弄著卡蕾拉的蜜穴，沒多久卡蕾拉那微濕的蜜穴更加的濕潤了。

「那個...你那裡一下子就濕了喔」

「想插進來了嗎？」卡蕾拉回頭問道。

「嗯！」小川點點頭回道。

卡蕾拉翻身躺在榻榻米上，雙腿張開並用手將密穴扳開來。

「來...可以了......把你的大東西，放進我的裡面來。」

小川一手持著自己的肉棒對著卡蕾拉的蜜穴上下比畫了一下後，對準了卡蕾拉的小穴緩緩的插了進去，「嗯∼呀啊∼∼」小川肉棒的插入讓卡蕾拉情不自禁的哼出聲音。

〈這∼這是什麼感覺∼好像又柔又有彈性的橡皮∼緊緊的纏繞上來似的∼這種感覺∼好像豪華客船被大海吸入一樣∼我好像要一起沉沒下去了，這真是惡魔之穴呀！〉

「啊∼呀啊∼∼好棒，你∼你的肉棒∼真的好棒呀∼∼」小川緩緩的在卡蕾拉了蜜穴裡抽動著，一連串的快感讓卡蕾拉呻吟著，沒多久小川就對這慢慢的抽插感到不滿足，他將卡蕾拉的一隻腳抱在懷裡，開始快速的衝刺，一會兒，卡蕾拉蜜穴裡流出來的淫液將地上的榻榻米濺濕了。

卡蕾拉翻身過來，雙手撐著牆將自己的屁股抬的高高的，讓小川從後面插她，那跟剛才不太一樣的觸感讓小川的陰莖大了一圈。「啊∼啊∼好棒，再快一點∼啊∼∼」小川聽從卡蕾拉的話，加快的抽插的速度，他的雙手也沒閒著，雙雙扣住卡蕾啦的巨乳，緩緩的揉著，這一連串的刺激讓卡蕾拉的大腿沾滿了蜜穴裡流出來的淫液。

「嗚∼忍不住了，我快射了。」

「嗯∼啊啊∼∼裡面∼∼射在裡面∼射在我的最裡面吧∼∼嗯啊∼∼啊啊∼∼高潮了∼∼」

隨著卡蕾拉的高潮，她的蜜穴內強大的吸力讓苦苦支撐的小川舒爽不已，忍不住將自己的童子精射了出去。
