午夜，裝潢精緻的星級酒店大堂中。

一對渾身帶著酒氣的俊男美女正相互依偎著對方的身體，在前台接待員公式化的微笑和遙遙的關注下緩緩前行。相對於看似已經醉得分不清東南西北的美女而言，沒有多少醉意的俊男在把女人帶進電梯之前，仍有餘暇的向前台接待員還以溫和的微笑點頭，顯然沒有對女接待員的注目抱有絲毫的心虛和尷尬。

在女接待員的眼中，眼前的英俊男人毫無疑問是一個渣男。不單止是因為他抱著一個疑似醉得快要失去意識，都要被混夜店的人戲稱為「屍體」的艷麗女郎，而是因為女接待員幾乎每隔上三、四天，就會看到他帶回一個個或美艷、或青澀，卻都同樣美麗的「屍體」上到他的長期租住的酒店房間，過上一個不言自明的慾望之夜。

然而，沒法窺視男人房間中進行活動的女接待員卻永遠不會知道，在一個個慾望之夜的內裡隱藏了多少光怪陸離的陰影。

。。。

「我們、繼續喝～嗝～」

「好啊、好啊～我們上到房間再喝，我房間裡有一個不錯的好東西。」

原本在酒店大堂中一直睡意昏昏的女人在進入電梯後，開始莫名其妙的活躍起來。衣著曝露性感的女人搖晃了一下上半身，然後把靠在男人身上的豐滿乳房有意無意的蹭到男人健壯的身體上。醉眼迷濛的女人用充滿迷茫的愉悅表情微微抬起畫上艷麗妝容的漂亮臉蛋，微笑著在男人秀美俊俏的臉龐邊上呼出飽含慾望的吹息，勾引著她在夜店中一直虎視眈眈的美味獵物。

如女人這經常混跡夜店的「老江湖」所料，對她大概抱有那個目的的男人很快便忍受不了女人的誘惑，愛撫起女人那引以為豪的碩大乳房，同時用身下令她非常滿意的大帳篷頂在她的翹臀，用空出的手磨蹭女人腰間露出來的光滑皮膚。在調情男女的曖昧氣氛下，監視鏡頭下的電梯彷彿變成了半公開半封閉似的公眾場所，使放蕩的女人原本躁動的身體變得更火熱起來，開始情不自禁的與男人抱著擁吻在一起。

在發情的氛圍中踉蹌著腳步離開電梯的一夜情人，糾纏著對方散發出誘人賀爾蒙的身體，花了不少的時間才在各自的愛撫挑逗中，從無人的走廊來到了男人的房間內。當兩人關上房門的瞬間，小穴已經快要流出愛液來的女人，完全沒有發現英俊男人漸漸變得詭異的表情，也沒有察覺到在她自己口腔中，正糾纏著她舌頭的那東西的驚人變化，只是急不及待的開始自顧自地脫下身上的抹胸，把那雙令大部分男人都沒法抵抗的美乳，釋放到男人的眼前。

「真漂亮，讓人忍不住想好好品嚐它的味道。」

「嗯哼～那你就來嚐一下吧～嗯～～」

對眼前的一雙碩大果實唾涎不已的男人沒有讓女人久等，嘴巴直接蓋在了女人的一邊乳暈上，用靈活的舌頭挑逗著女人粉嫩的粉紅色乳頭。男人的另一隻手沒有閒著，很快便清脆利落的解開女人的迷你牛仔裙，惡作劇似的隔住女人的蕾絲內褲，忽輕忽重的撫弄著那濕濡布料下的充血陰唇。

「你比我想像中還要騷啊。怎麼這樣快就已經濕成這樣了。」

「嗯～因為人家就是想要大～雞～巴～啊～讓它在人家小穴裡抽抽插插起來～」

「啊呵～是這樣啊。那正好跟我一樣，我最喜歡就是在女人的小穴裡面抽抽插插。」

呼吸漸漸急速的男人扯下發情女人的迷你牛仔裙，把被慾望充滿的女人粗暴地推倒在床上，讓只穿著黑色蕾絲內褲的性感胴體展示到他的獸性視野之中。男人的俊臉這時勾起一道邪魅的笑容，讓女人的被佔有慾莫名的點燃起來，腦海中充滿著男人在她身上如野獸般瘋狂的性愛幻想。

「小哥哥的雞巴真大呢～真是令人意外的驚喜～」

「現在才剛剛開始，更驚喜的部分還未到啊。你不來嚐嚐它的味道嗎？」

女人看到男人脫下衣服後的身體，忍不住舔了舔她發乾的嘴唇，而那雙妖艷的雙眼中已泛起了隱藏不下去的淫媚之色。可是，經驗豐富的女人沒有如花痴的少女般對面前的龐然巨物直接下嘴，而是如變魔術似的變出一個安全套，把天賦異稟的龍槍快速裹住，熟練地吐吞吸吮起來。

「嘶溜～怎樣啦～姐姐的、口技～還可以吧～嗦～」

「嘶～太棒了～我、快要忍不住了。」

「噗～不是吧，明明雞巴這麼大，人家以為能好好的爽一次呢～想不到竟然是個快男。」

女人吐出了嘴裡的巨物，不滿地看了看面前疑似外強中乾的男人，手上捏了一把在安全套裡的雞巴。這時，女人沒有感覺到手中的龍槍如男人說的，已經到了爆發的邊緣的堅硬度，相反的，女人發現剛剛為男人套上安全套時出現的異樣感並不是錯覺。女人回想起品嚐過的肉棒中，從沒有像如眼前男人般的奇異——就像是擁有自我活動能力的什麼東西裹著皮套一樣的活躍。

「才不會就這樣結束，我不是說驚喜還在後頭嗎？」

男人把突然若有所思的淫蕩女人翻過來，令女人渾圓的魅惑翹臂面向了他，然後二話不說便把上面沾滿女人唾液的、戴著安全套的大肉棒桶到了女人泥濘一片的小穴中。瞬間被愉悅充滿的女人這時已放棄方才的思考，一直期待著活塞運動刺激的女人順應自己的本能，讓身體配合著男人拉扯她雙手的動作瘋狂搖晃，彷彿身心都沈淪在男人肉棒的抽插之中。

「嗯～啊～小哥哥、的大雞雞～啊～太棒了～」

「嘶～果然～還是、這樣的、騷婊子，最爽～哈～」

表情亢奮的男人一邊不斷「啪啪啪」的把粗大肉棒反覆抽插到女人小穴的深處，一邊透過巧妙佈置的全身鏡欣賞著女人不能自拔的沉淪表情。鏡子中，淫亂女人的美乳垂在半空中不停翻飛亂晃，當初那有所不滿的嘴臉也在男人的粗野橫蠻下一掃而空，女人的臉上只剩下一副愉悅得表情完全失控的阿黑顏。失去思維能力的女人還沒能意識到所謂的「驚喜」，即將降臨到她的身上，為了某混跡夜店的獵艷行為付出絕大的代價。

「啊啊～要死了～小穴要壞掉了～啊啊呀～」

「哈～哈～看來你的騷逼、還沒有你的嘴好用啊。不過，我會幫你解決這個問題的。」

「要去了～啊啊～不行了～啊啊啊～」

在邪氣男人一頓一頓的抽插節奏下，淫蕩女人感覺到身體之中像是有什麼被燃燒一樣的騷動起來。最後，當男人把肉棒從龜頭頂端整根貫入女人小穴的瞬間，到達了最後臨界點的女人再也沒法控制著自己的身體，只能繃緊著反弓的胴體，讓一波又一波的潮吹在身體交合的邊界，把愛液噴濺到二人身下的床舖之上，形成一幅名為「魚水之歡」的淫蕩水墨畫。

「呵呵，這麼快就滿足了嗎？我剛剛可是還沒有爽到啊。」

在令女人驚喜不已的活塞運動以後，沉醉在高潮餘韻的「老江湖」忍不住閉上狹長淫媚的桃花眼，開始細細品味著她多久不曾體驗到的絕妙瞬間。自從女人經歷過那一次如夢境般的性愛之夜以後，彷彿性上癮的她便一直徘徊在那所夜店之中，與數不清的人發生一夜的情侶關係，期待著找到那個令她變成如此的人，再給予她夢幻般的歡愉。可是，在今夜之前的每一次試探，除了令女人知道一般人的呎吋再也無法滿足她的需求以外，沒能為她空虛的肉體和心靈帶來一點快慰與充實感。

「接下來，也該到我也爽一爽了。」

閉上雙眼的女人聽到了男人的說話，在回味中稍微回神過來的瞬間，包裹著滿滿內容物的濕滑安全套便已甩到她的臉上。接著，一根詭異得令一般人驚恐大叫的猙獰觸手蟲，突然毫無掩飾的出現在女人的咫尺。在女人張開雙唇，本能的作出任何反應之前，男人已粗暴的挺起腰身，把不應出現在人類身上的異物塞到了女人的嘴巴裡面。

在女人稍微反應過來，狀若惶然的把眼睛瞪得渾圓之際，俯視著眼下獵物的男人最終露出了肆虐的神情。彷彿掌握了女人命運的男人一手抓住女人長長的、漂染成深棕色的波浪長髮，一邊在邪淫的笑臉下擺弄女人的腦袋，一邊品嚐著剛剛還對他露出不屑表情的女人，在不知所措中毫無威脅的無力掙扎。

女人在被玩弄似的粗暴深喉當下，霎時看到了在不遠處的、裡外都沾滿兩人體液的安全套。安全套內裡是一小團肉色的條狀物，正是與男人雞巴一模一樣，卻如同漏氣氣球一般的肉棒皮套。這時，女人也徹底明白，眼前的俊美男人不是她之前夜店中，每晚都能遇上的普通男人，而是一個超過人類常識範圍內的非人之物。

「嗯哈哈哈～無論看到多少次這樣的神情，還是會湧出一種愉快到不得了的情緒呢～」

在男人的「肉棒」在女人口中蠕動著射精的一刻，男人毫不在乎女人會逃跑似的放開抓住女人頭髮的手，任由女人掙扎著在床上倒退，惶恐地嘗試著乾嘔出已經完全被灌入深喉的異色精液。

「你、你。。。？」

「呵呵～你怎麼連話都說不出來了，剛剛不是挺能說的嗎？而且，你不是在看到我的時候便喜歡上我的外表嗎？不過，其實我也是一樣啊。。。」

看著妖艷女人雙手抱住腦袋，疑似恐慌得如同小動物一樣的發抖胴體，男人的表情也漸漸變得更邪淫且肆無忌憚，彷彿內心殘忍的一部分得到了不少的滿足。

「不、不可能是這樣的。。。怎麼。。。可能。。。」

「我也很喜歡你的外表，而且很快我便會和現在的你一樣，擁有這個性感誘人的婊子身體啊～」

這時，在女人面前說出一般人無法理解的詭異發言之後，滿足於心中征服慾的男人獰笑著舉起他的雙手，在身後虛劃了一下，摸向了他表情扭曲的臉皮後方，從後腦袋中間住前方拉扯，把那張吸引大部分女人眼球的小鮮肉俏臉變成一個掛在「男人」胸前的空洞頭套。而那理應失去皮膚而顯得血淋淋的人類腦袋，卻是一張頂著黑色彎角、有著異於人類肉色皮膚的妖邪紅皮女性。

「呵呵呵～我就喜歡你們這些毫無警覺，卻有著一副美麗皮囊的弱小人類啊。不論是男人還是女人，只是穿著那些都變成了收藏品的漂亮異性人皮，你們都總是會毫不猶豫地自投羅網呢～」

紅色的女惡魔一邊慢慢地脫下她的其中一張收藏品，把男人的人皮從背後的開口位置住前拉扯，把擁有紅色皮膚的妖艷惡魔胴體展露在獵物的面前。腰際掛著男人人皮的女惡魔伸展著她那與恐慌女人不惶多讓的性感胴體，用長著獠牙大嘴和黑眼黃瞳獸目的淫邪臉孔等待著女人該發出嚎啕大哭又或是求饒哀號。

然而，女惡魔等到的，只有這樣一句彷彿還沒有搞清楚狀況的迷糊說話。

「怎麼、可能？他、也是怪物嗎？」

一直自以為完全掌握著獵物一切的女惡魔，看著凝固在迷惑之色的女人，不禁變得惱羞成怒起來，當下彷彿只有把眼前的愚昧女人吸成一張人皮，然後讓女人剩下的所有隨她肆意玩弄，才能澆滅她的莫名怒火。

「哼～你這沒有腦子的女人，還是乖乖變成真正的裝飾品吧。這才是最適合你這種獵物的價值。」

女惡魔看了看仍然迷茫發呆的艷麗女人，心中不再存有通過虐玩獵物來滿足虐殺本能的想法。變得暴躁的女惡魔抓住女人的雙腳，把女人的上半身拉扯得摔在床上，讓正在蠕動著的猙獰腥紅觸手蟲暴虐地捅進依然濕漉漉的婊子騷穴之中，滿足著身體上的發洩需求。

雖然女人的腦袋在女惡魔插入小穴時便抬仰得沒能讓女惡魔看清，可以那如泣如訴的淒慘呻吟聲卻在隨著女惡魔的抽插節奏，平息下女惡魔的慍怒，令床上的施暴者再次都得到了往常一樣的愉悅和滿足。

當女人掩著發情的臉龐，忍不住層層高潮而發出的呻吟聲到達頂峰的一刻，女惡魔從觸手蟲的本能抖動中，也得到了比之前每一次狩獵都要滿足的極上高潮。在女惡魔到達最高潮的一刻，觸手蟲的猙獰身體瘋狂蠕動著在女人的小穴裡射出了大量的異色體液，灌入淫蕩女人擠滿了東西的蜜壺之中。

猙笑著抖動著身體和腰肢的女惡魔一邊享受著魔性身體所帶來的高潮，一邊等待著弱小的人類獵物在吸收到她的黏稠精液後，一點一點的在眼前慢慢軟化消溶，最後只殘留下瑰麗人皮的美麗畫面。

「你的身體很快便會一點一點的溶解，然後最終變成和這個男人一樣的美麗人皮啊～你應該得慶幸，這過程可是一點痛楚都不會感覺到啊。」

話畢，女人感到之前惡魔射到她身體裡的體液由子宮和胃袋開始，彷彿燃燒一樣的在女人的體內騷動起來。女人在失去痛楚反應的清晰官感中，發現她的身體的確如女惡魔所說的正在溶解，可是，女人已神智不清的思維中，卻突然生出了一種身體中的什麼器官突然得到充實，身體的每一個細胞彷彿在溶解中發出滿足的信號。

「很有趣吧？你現在只能低頭過去看著眼前自己的身體內裡不斷液化，在不能認知到痛覺卻異常的清晰感官下，體驗著這個無法逆轉的過程啊～」

對女人的內心一無所知的女惡魔雙手抱在胸前，一陣悅樂的愉虐快感令她射精後完全沈寂下來的觸手蟲恢復了一點點活力，開始在女人漸漸變得鬆弛的陰道中蹭動著身體，尋求著緊湊的被包裹感覺。

「嗯哼哼～一步一步的走進絕望的深淵，最終瞪著一雙空虛的眼洞，然後成為我其中一件美麗的人皮收藏吧～一會，我會穿上你的人皮。。。」

「啊啊啊～太棒了～哈哈哈哈哈～」

女惡魔本想在高潮餘韻過後，拔出她的觸手蟲，然後在女人觸手可及的地方，看著女人一點一點溶化，在絕望中消逝。可是，女惡魔想不到面前這擁有美好外表，卻不時發呆的弱小獵物竟是人類中的精神異常者，讓她一直都非常享受的有趣一環，最終變成如此讓她不悅的一幕鬧劇。

「哈哈哈～身體都沒有感覺啦～可是還想要啊～太舒服了～為什麼？～啊啊啊～還想要更多啊～嗯嗯嗯～」

本已不悅的女惡魔不曾想到，眼前的瘋狂女人甚至在身體完全軟化得無法控制之前，翻身伏在她的身上，在溶化的過程中用皮膚蹭動她的身體，彷彿嚐試獲取那不可能存在的、正緩緩消弭的快感。

雖然女人的行為沒有任何的威脅，甚至讓她體驗到獵物在她懷裡軟化變皮，讓人皮內的溶液灑到她紅色身體上的特別趣味，可是女人的變態行為除了令女惡魔更堅定人類是劣等生物，只有人皮可取的觀念之外，沒有令她感到這一夜狩獵的完滿。

「嘖！擁有這種美麗外表的，竟然是這樣的傻子，真是令人掃興的狩獵。。。罷了，至少這張人皮的確是如同我想像中的漂亮。」

女惡魔舔了舔指尖上曾經是女人身體一部分的溶液，在女人的身體停止一切活動以後，臉上恢復了殘虐高傲的表情。接著，女惡魔脫下身上仍穿著下半身的男人人皮，把女人剩下的存在中，最美麗精緻的一片殘餘物，那身令女惡魔喜愛不已的人皮輕輕揚開，用帶著尖爪的手指磨蹭女人白晢的皮膚，鑒賞著自己這次狩獵後的戰利品。

不論是那張艷麗得像妖精的誘惑臉蛋，還是那身性感得像魔女的淫蕩胴體，女惡魔覺得這女人的皮囊彷彿就是為了人類男人的慾望而生的造物。無法憑空捏造一個完美魔性身體的女惡魔雖然狩獵過某些方面比這個女人要突出一點點的獵物，可是女人那完全為慾望而生的獵艷者身體卻是她所有看到過的女體中，最能吸引她眼球的一個。

單純只看著就令女惡魔亢奮不已的艷麗人皮，令她忘掉了人皮原主人剛剛給她帶來的不悅，女惡魔的身心都充滿了穿上眼前人皮的衝動，佔有那個女人的誘人外貌。久違的純粹性慾，令女惡魔不願再花時間去清理人皮內裡的殘渣與溶液，腦海中只剩下立即擁有這個女人的身體，釋放出燃燒起來的熊熊慾火。

「成為我的衣服，就是你存在的意義吧？這個身體不是你應該擁有的。」

陷入謎樣狂熱的女惡魔拿著女人的臉皮湊到她的面前，忍不住用長長的蛇舌舔過那張空洞妖艷的臉皮，接著深深地吸了一口臉皮上沾滿的化妝品香味和女人的迷人賀爾蒙。在射精以後恢復常態的觸手蟲，這時在強烈的衝動下，再次在她的小穴外面瘋狂騷動起來，在女人的人皮小穴外顫抖著蠕動起來。

不準備抑制自己慾望的女惡魔沒有再浪費時間，在女人的人皮背後熟練地劃開一道狹長筆直的光滑開口，把略顯肉感的光滑腳爪穿入女人修長而健美的大長腿皮套裡面。女惡魔沒有感覺到人皮內裡的內層觸感和平時的人皮有多少分別，可是當那雙修長大腿替代了她的豐盈雙腿時，一種宛如套上絲襪時的細膩磨擦感，令她的心中莫名地出現異樣的快感。

縱使女惡魔原來的紅色身體要比人皮本體的比例大上不少，可是當她把自己的觸手蟲穿過人皮的小穴掛在外邊，拉扯起人皮那不比她渾圓翹挺的臀部時，她的觸手蟲卻突然變得活潑不已。在女惡魔把自己和女人同樣豪碩的乳房塞入人皮的乳袋時，一股渴望射精的慾望開始不斷的燒灼她的神經，沖刷著女惡魔不怎麼堅定的神智。

「為什麼～嗯～這麼舒服～卻就是、射不出來～噢～」

不論女惡魔如何去擼動和撫摸狂暴化似的腥紅觸手蟲，一種無法探明的限制卻令她無法釋放本能的衝動。屬於女惡魔的最後理智讓她只剩下穿上女人的人皮，隨便找到一個人類的身體來發洩的念頭。

當女惡魔穿上女人有著妖艷五官的頭套，用手爪把臉皮的空洞對準她的臉孔時，人皮一如以往調整著女惡魔的身體適應人皮的外表，可是，她那本應能隨時伸縮進出人皮的觸手蟲卻不受控制的仍然挺立在女人的小穴之外，彷彿女惡魔一日不滿足它射精的慾望，它便會一直繃緊起來，直到永遠。

「哈～真不乖啊～啊～唔～啊哈～」

當女惡魔再次接觸到血脈憤張的躁動觸手蟲時，原本一直無法理解的射精限制彷彿已不再存在。女惡魔在不斷升騰的快感下，開始不斷本能的套弄著性奮不已的觸手蟲，即使心中出現了莫名其妙的不安，可是身體的慾望卻已再也停不下來，心靈在不斷的愉悅快感衝擊下，身體只剩下了讓觸手蟲射精的慾望。

「嗯嗯嗯～要射出來了～啊啊啊～為什麼會這麼舒服啊～呼呼～」

幾乎已經失去神智的女惡魔在到達不可逆轉的高潮之前，彷彿感覺到她的身體裡有什麼正被失控的觸手蟲慢慢抽走。那東西很快便集中到觸手蟲的射精管道裡，彷彿要隨著這一次絕頂的瘋狂射精中脫離自己的身體，帶走女惡魔的一切感覺。女惡魔努力想要終止最後的動作，理清所有的一切，可身體卻完全失去控制，讓那個不可逆轉的瞬間猛然降臨。

「嗚哈～停不下來了～要死了～可是、可是～啊啊啊～」

這時，女惡魔僅存的最後一點理智和意識，都一起伴隨著黏稠且連綿的異色精液一樣，彷彿要射到九霄雲外。身心都完全解放的情緒與思維的流動，在觸手蟲完全射出所有內容物以後便瞬間駭然中止，彷彿把女惡魔的一切都凝固在射精完全結束，半空中的東西完全降落到地上的剎那。

。。。

。。。

。。。

「嗯哼哼哼哼～哈哈哈哈哈哈～」

穿上女人人皮的女惡魔在射精以後瘋狂地大笑起來，彷彿有什麼可笑的事情正上演在她的面前。一會以後，好不容易止住了笑意的女惡魔一改之前的冷酷，正一臉陶醉地撫摸著自己的身體，低頭看著地上那一大灘份量異常的新鮮體液，眼中充滿了不一樣的戲謔和蔑視。

「想不到會有這樣的小可愛來提前喚醒我呢～不過，可惜了我那改造得差不多的『睡袋』啊～」

女惡魔抓住身下掛著一動不動的觸手蟲，接著一點一點的把它從人皮中的小穴裡拉出來。這時，女人的皮膚裡面彷彿有什麼在蠕動似的波動起來，把女人誘人美麗的胴體弄得歪歪斜斜，令她的女人皮膚變成了一件披在她身體上面，而且沒能對準相應位置的奇怪外套。

「呵呵～我想你從未有過自己會變成別人收藏品的一天吧～嗯～」

拉扯著觸手蟲的「女惡魔」在蟲體完全離開小穴之後，忍不住愉悅的呻吟起來。緊緊連接著猙獰觸手蟲後面的紅色皮膚，在女惡魔的用勁下，一點一點的從小穴裡，混和著女人的愛液被抽出到女人的人皮之外。一團混雜著白色毛髮的紅色皮膚便被女惡魔丟到了地上，如之前被脫下來的男人人皮一般，隨意的放置到空著的地面上

「嗯哼哼～真是有趣的能力呢～嗯～看來用一個喜歡的『睡袋』，換到了意想不到的好東西。而且最重要的『睡袋』外皮不是也有給我好好留下來嗎？」

披著渾身縐紋人皮的「女惡魔」雙手揉了揉已經有點不成形狀的人類腦袋，像是想把女人的臉皮復位到對應的五官位置。可是，不消一會「女惡魔」便放棄了這個浪費時間的辦法，改用了另一個更簡單方便的做法。

「女惡魔」用雙手抓住了女人人皮上鮮嫩的上下雙唇，慢慢地扯開女人的嘴巴，把原來皺起來的臉孔拉扯得更為猙獰且扭曲。緊接著張開得超越人類極限的嘴巴中，彷彿被剝皮似的、被褪下的人皮之下，是一張純色且粉紅的，與女惡魔完全相同的凝膠臉孔。

「嗯～醒來以後還沒有欣賞過自己的新身體呢～畢竟以後得一直使用小可愛的形體，現在就讓我也好好欣賞一下「我的身體」吧～」

凝膠女人在人皮下的身體一陣奇怪的波動，人皮便從嘴巴的開口處輕鬆的在她的身上褪脫下來。一個和女惡魔同一個模子壓印出來的身體，展露在凝膠女人面前的全身鏡子之上，倒映出一個彷彿用純色粉紅凝膠模塑出來的曼麗女體。

「明明頂著一對彎角，卻能完美的隱藏起來，看來小可愛也有為了適應人皮身形的變形能力。不過，這一切都沒關重要了。」

凝膠女人轉動了一下半透明的粉紅色身體，稍微欣賞了一小會女惡魔的誘惑身材，然後便翻開了幾乎不能隱藏任何東西的小穴，接近憑空一般的把陰蒂變成了女惡魔用以享用獵物的觸手蟲。

「這個才是重要的，不是嗎？啊嗯～重新擁有肉棒的感覺，才是我真正渴望的～噢～」

凝膠女人握住了和身體完全一樣、粉紅色且半透明的觸手蟲，不緊不慢地反覆套弄起來，女人的凝膠臉龐上頓時也出現了一個難以看清楚輪廓的愉悅表情。原本只能依靠附身的個體共享快感的凝膠女人，在理應不會出現人類發情反應的凝膠身體上，得到了作為人類時的精神快感。相較於把人化皮穿上的能力，真正令凝膠女人渴求的，卻是在能力發動前，產生能滿足本能慾望的強烈精神「副作用」。

「哈～要射了～啊啊～太舒服啦～嗯嗯嗯～都已經多久了～終於～啊啊～身體都快爽得要溶化了～嗯嗯～」

對身體擁有絕對控制能力的凝膠女人放開了對觸手蟲的控制，把身體的微小一部分當作精液自觸手蟲的小嘴中射出。久違的、自主的自慰快感讓凝膠女人的身體軟化得不成樣子，彷彿很快就要溶化成她身旁那灘曾經作為女惡魔的液體一樣。

「嗯～有點上頭了～現在不是繼續放鬆下去的時候，往後會有更多的時間的。」

稍稍回味了一番曾經作為人類感覺的凝膠女人，輕柔地愛撫了一下她的觸手蟲，然後裝模作樣的作了一個毫無意義的呼吸，開始打量起變得一片狼藉的凶案現場。

「還是先清理一下現場吧。首先，得毀屍滅跡吧～呵呵～」

凝膠女人踱著貓步，抖著一跳一跳的觸手蟲，故作優雅地站到女惡魔射出的黏稠精液上，轉瞬之間便肉眼可見的把「女惡魔」抽走，抹去女惡魔最後的精華。這時，凝膠女人的半透明胴體之中，一股彷彿在飛散的混濁開始擴散到了她的整個身體之中，像是注射到水中的墨汁一般，漂蕩變幻著不定形的液體姿態。

「然後呢，就是搜括戰利品。。。除了這張男人的人皮之外，應該還有不少的人皮吧～」

凝膠女人走到了最適合收藏物品的衣櫃前，滿心歡喜的期待著入眼便是一衣櫃的人皮，可是，裡面卻只有掛起來的各式各樣衣服，讓凝膠女人不禁撅起粉紅色的雙唇。

「不是衣櫃的話，那就是行李箱了。」

凝膠女人隨意的把一根手指插到了行李箱的鎖孔裡面，行李箱的鎖很快便像插上真正的鎖匙一般被輕鬆的打開來，把行李箱中一件件摺疊起來的人皮曝露在凝膠女人的面前。摺疊得四四方方的人皮就像是服裝店裡，正在販賣的厚厚連帽衛衣一樣，把人皮的頭套和胸部都清楚地展示在凝膠女人的眼前。從黑髮小蘿莉到金髮大洋馬，偽娘小正太到陽光大猛男，各式各樣的人皮沒有一件的特徵是相對重複的，這讓凝膠女人不禁心情大悅，嘴巴忍不住裂起一個誇張得過份的恐怖弧線。

「嗯哼哼，想不到小可愛的嗜好這麼優質，那以後便不怕沒有衣服穿了。」

凝膠女人拿起了其中一件人皮，把人皮按到已經變回完全純色的粉紅身體之中。這時，柔軟的人皮像是陷入水體之中一般，完全的沒入凝膠女人的身體之內。摺疊著的那張人皮彷彿在無形的手下，在凝膠女人的身體之內慢慢被揚開、被充滿，變成一個擁有漂亮臉蛋的可愛偽娘小正太。凝膠女人隨意看了看體內的人皮正太以後，人皮隨即便在她的體內被壓成一個乒乓球大小的皮球，漂浮到凝膠女人的腳踝位置。

當凝膠女人查看完包括俊秀男人在內的所有人皮後，她的身體中便漂浮著十多個大大小小的小皮球，隨著凝膠女人移動起來的身體搖擺不定。

「這樣就打掃得差不多了，也是時候該走啦。果然只靠小可愛的份量，也就剛好滿足最基本的要求而已。呼～才起來不久又有點餓了。」

凝膠女人拿著女惡魔的臉皮湊到她的面前，舔弄著那張空洞妖艷的臉皮，接著深深地吸了一口臉皮上沾滿的異香，如同女惡魔當初對她寄生改造的身體所作過的「惡作劇」一樣。接著，凝膠女人把女惡魔皮的小穴對準她的凝膠腦袋，讓她的頭塞到皮物的身體之中。

隨著凝膠女人強行把手和肩膀擠到皮物狹窄的小穴，把女惡魔皮撐成奇怪的模樣後，故作姿態地摸索著皮物內裡的手找到了女惡魔的臉皮，把扁塌的頭套戴到了凝膠女人與頭套完全楔合的腦袋上。

穿上同一張臉孔的凝膠女人彷彿從線稿變成上色後的成品，白色的頭髮，長長的黑彎角，妖艷臉龐上的豎瞳黃眼，尖銳獠牙中的滑溜粉紅蛇舌，不同的色彩讓她的臉孔瞬間變得生動起來，讓那相同的純色半透明凝膠輪廓，變得截然不同。

「呵呵～這就是穿皮時的感覺嗎？比想像中要有趣得多了～」

縱使凝膠女人能夠控制身體直接流入皮物中，再膨脹起來填滿皮物的空間，簡單地「穿上」女惡魔的皮物，可是凝膠女人仍然選擇了「有趣」的方式來體驗女惡魔的一切。凝膠女人穿上了女惡魔的雙手以後，把高聳的乳房上方堆積起來的、層層交疊的紅色皮物往下拉扯，套到她的凝膠身體之上。

凝膠女人在全身鏡前轉動了一下完全套上女惡魔皮的上半身，在皮物雙腿的擺動中欣賞著她口中的「小可愛」的身體。女惡魔尖尖的手爪蓋在豐碩的乳房上，充滿惡意的高傲嘴臉如同回放的畫面一樣，把皮物原主人的一切再現到凝膠女人面前的鏡子上。

「噢～真是可愛得要死了～這樣的表情現在就在我的臉上吧～」

凝膠女人把半透明的下半身連著皮球一起擠入女惡魔皮物的小穴裡，填滿那一直飄蕩著的豐饒翹臂和赤色大長腿，把自身除了小穴外的凝膠觸手蟲以外的身體，渾身化為女惡魔皮物的充填凝膠。身心愉悅起來的凝膠女人這時再也忍不住本能的渴求，一邊享受著女惡魔掌心中的柔軟，一邊讓她的臉扭曲成屈從的可憐模樣，在全身鏡子的前面滿足地擼動起來。

「愛死你了～我的小可愛～啊啊啊～要射出來～」

在凝膠女人高潮的一刻，飛散的精液在詭異的角度下噴濺到了女惡魔的紅色皮膚上，在女惡魔的臉龐和胸脯上添上一道道淫穢妖艷的混濁。射精以後急速收縮的凝膠觸手蟲在女惡魔的小穴外消失不見，取而代之的，是隨著呻吟聲鑽到女惡魔小穴外的腥紅觸手蟲。

。。。

「接下來辛苦你啦，我到時候下班了。」

前台女接待員對身邊的接班同事招呼了一句，離開了前台準備回到更衣室的時候，大堂的電梯門剛好在這時打開。

妖艷賤貨般的臉孔和令女接待員嫉妒不已的身材，還有一身雖然淡了不少，卻仍然存在的酒氣，讓她想認不出來也不行的女人正從電梯中來到她的面前，搖搖欲墜的突然靠到她的懷裡。

「小姐，您無事吧？」

雖然剛好下班的女接待員狠不得甩懷中的女人一百個巴掌，然後再從一千級的階梯上把她推下去，可是保持著服務專業的女接待員還是不得不照顧這疑似醉成大便一樣的女人。

「嗯～帶我去洗手間，我肚子不舒服～嗝。」

「好的，小姐，請跟我到這邊。」

女接待員向剛準備出來幫忙的同事示意了一下以後，便帶著令人討厭的醉娃來到了女洗手間之中。路途上，女接待員本想把女人扶正站好，不至於會把很有可能出現的嘔吐物噴到她的身上，可是，酒醉女人卻醉得保持不了平衡，只能在她懷中踉蹌著腳步走到洗手間。

把女人帶到地方以後，女接待員把女人推到一個隔間的馬桶面前後，便靠在洗手臺上等著。在半夜時間，洗手間沒有監控，且看女人不順眼的情況，女接待員準備把一會大概吐得差不多的女人丟到酒店大堂的休息長椅上，讓她自生自滅。反正，女接待員是不相信女人醒來以後，還記得她是怎麼來到這的。

「小姐，您還好嗎？」

女接待員等了一會以後，發現一直發出不明聲音的隔間中沒有了聲音，正懷疑女人是否吐著吐著睡了的女接待員來到了隔間前，準備查看女人的狀態時，一隻紅色的手爪卻在門內抓住女接待員的手，在她發出一點聲音前拉到隔間之中。

十分鐘後，期間一直關閉起來，發出奇怪聲音的隔間再次打開，制服稍顯凌亂的女接待員來到洗手臺前照了照鏡子，打量著她臉上花了一點點的妝容。鏡子中的女人舔了舔她濕潤得彷彿抹了一層油的雙唇，嘴角扯開一個大大的詭異笑臉。


完
